[música]
Yeah.
Buenas, buenas. familia, bienvenidos a
todos. ¿Cómo están? Espero que muy bien,
amigos. Bienvenidos a todos.
Bienvenidos, compañeros. Eh, bueno,
permítanme, compañeros, como siempre,
vamos acomodando, vamos esperando que
lleguen los demás eh miembros de la
comunidad, las demás personas. Vamos
dejando ese buen like. Vamos a vamos a
esperar un poquito, chicos, como
siempre. Mientras tanto, les voy dando
la bienvenida. Espero que estén muy
bien, que hayan, bueno, que estén
pasando un gran día.
Eh,
y bueno, eh, nos vamos acomodando, eh,
vamos esperando que lleguen las demás
personitas,
eh, y mientras tanto los voy saludando
por el chat, amigos. Pero bueno, como
siempre, un poquito a modo de resumen,
recordar eh bueno, por cierto,
comentarme si se me escucha bien, si no
hay ninguna interferencia ni nada por el
estilo, pero bueno, amigos, les voy
anticipando más o menos lo que estamos
viendo. Eh
eh pero bueno, por un lado, compañeros,
qué hermosa
la bueno, estructura que nos dejó
Ethereum. Los que estuvieron presentes
en el directo de ayer sabrán exactamente
a qué nos referimos. Pero amigos, de
manual, cómo se dio lo que esperábamos
el día de ayer,
superreomendado que vayan a ver la
transmisión del día de ayer, si es que
no la vieron, no por eh presumir y
decir, "Miren, se los dije", sino para
que entiendan bien por qué es que
nosotros esperábamos esto. Eh, no no es
un sprint, esto no es un spring
voltajada. Eh, más que nada por eso,
chicos, no por decirle, "Ah, miren, se
los dije que iba a pasar esto, sino por
entender la lectura que hacemos del
mercado, bien, eh, obviamente a a modo
técnico, por así decir, para que, bueno,
eh, entiendan precisamente
cómo, bueno, cómo es que analizamos bien
eh cuáles son nuestros fundamentos, que
ya sabrán que son la teoría de D, eh, y
principalmente método WCO, ¿no? Y ya
después, por supuesto, incorporamos la
propia acción de precio, es decir,
estructura de mercado, eh en zonas de
alta concentración de volumen, líquides
y demás. Amigos, se ha dado, pero de
manual, como decían por la comunidad, de
libro lo que hemos visto en Ethereum. Y
como les mencioné, es algo que ayer ya
estábamos anticipando. Ayer ya estábamos
esperando que pasase esto. Bien, era tan
eh tan sencillo como esperar. Les dije,
compañeros, muchos venían a decir, "No,
Ethereum está super aburrido." Y les
dije, "Etherum se está preparando,
compañeros, se está preparando para
tomar dirección, pero antes va a
manipular o el máximo o el mínimo." Y
eso es lo que va a definir, qué es lo
que va a pasar posteriormente. Ethereum
ayer fue manipuló, bueno, hoy manipuló
Máximos y se desplomó literalmente y
testeó. Miren qué casualidad, vino a
testear justo el POC, amigos, el nivel
que habíamos definido ayer. Es decir,
amigos, no es por nada, no es por
decirles, repito, miren, se los dije,
no, no es para que si realmente quieren
eh bueno, aprender a leer el mercado, es
decir, la información que nos que nos
brinda el gráfico, les recomiendo, por
supuesto, que vayan a ver la transmisión
para para bueno, para entender por qué
es que nosotros sabíamos que iba a pasar
esto o que había muchas probabilidades
de que pase, mejor dicho, ¿no? Eh, así
que bueno, felicidades a quien pudo
aprovechar esta oportunidad. La verdad
que se dio muy bien. Y ahora, bueno,
vamos a ver qué va a pasar de ahora en
adelante, porque efectivamente está todo
complicado, compañeros. Bitcoin también
hoy tuvo una subida brutal. Eh, ahora
les voy a explicar por qué subió tanto,
bien, por qué el precio se aceleró tanto
hasta este nivel y por qué desde este
nivel, amigos, que también Bitcoin de
manual dijimos puede eh subir hasta más
o menos $90,000. Ese es el primer nivel
que tenemos. Y ahora voy a explicar qué
es ese nivel y por qué pensábamos que,
bueno, que el Bitcoin podía llegar hasta
ahí, que fue milimétrico, de hecho, ¿eh?
Y por qué volvió a caerse. Bien, ¿por
qué volvió a caerse? Y ahora, ¿dónde
estamos parados? ¿Qué es lo que va a
pasar? Bueno, ¿qué esperamos que pase?
¿Qué es lo que vemos más probable que
pase a partir de ahora? ¿Y qué podemos
hacer al respecto? Es decir, a modo de
operación, ¿no? De de futuros. Por otro
lado, tengo, bueno, estoy muy al
pendiente de lo que pase en Solana,
amigos. Solana.
Solana, compañeros, está, miren, a nada
de lo que es ese pool de líquides,
brutal. De hecho, podemos eh mirar lo
que es el volumen de liquidaciones
hasta los aproximadamente $10. Solana
tiene una cantidad de liquidaciones de
largos brutal. O sea, que si Solana nos
cae un poquito más, pierde los mínimos,
empieza a liquidar posiciones fuerte y
se va a acelerar, amigos. Solana muy
probablemente se va a acelerar. Es
decir, fíjense, de hecho se frenó
justito, bien, justito. Estuvo a nada de
comenzar a liquidar todas esas
posiciones. Y si vienen pendiente de las
transmisiones, eh, bueno, ya sabían que
esto era muy probable de que pase. Nunca
vamos a decir que es imposible que no
pase, por así decir, ¿no? Porque nada es
imposible. Eh, pero sí sabíamos que era
muy probable y ahora estamos a punto.
Bien, Solana, compañeros, un poquito que
acelera la baja, que de hecho lo vemos
muy probable, va a acelerarse y mucho.
Bien, y ojalá que se pase acá en directo
porque lo vamos a estar viendo y ya les
voy a decir qué es lo que voy a hacer
posteriormente a eso, ¿okay? Así que
bueno, amigos, espero que estén muy
bien, espero que estén dejando ese buen
like, eh, y bueno, ahora vamos a
analizar todo detalle, pero bueno, en
conclusión, amigos, el directo de hoy va
a ser muy dinámico, vamos a ir muy
rápido y prestar atención porque vamos a
hablar de muchas cosas clave y además,
bueno, por supuesto, para las personas
que quieren prepararse para el tema del
spot y futuros, bueno, bienvenidos,
amigos y esto les va a venir muy bien
realmente,
¿okay? Así que bueno, espero que estén
muy bien amigos. Bienvenidos a todos.
vayan comentando por el chat, vayan
saludando, compañeros, mientras unen las
demás personas y después, por supuesto,
vamos a darle un vistazo a nuestro
querido Ben, que también eh tenemos,
bueno, mucho por ver. De hecho, fíjense,
esto es el mapa de calor de Bitcoin, nos
vino a meter una liquidación ahí, pero
bueno, ahí lo tenemos, ¿no? Permítame
este Bitcoin también, eh, tiene
muchísimo por debajo, amigos. Y ahora
vamos a hablar de lo que está pasando
ahí, porque literalmente que Bitcoin
está eh reaccionando en este nivel. Y
además, y además, amigos, miren el libro
de órdenes.
Miren el libro de órdenes, amigos. Está
llenísimo
de órdenes por la parte baja. Es decir,
por ejemplo, en $85,000
tenemos 220 bitcoins. Bien, así que el
precio cuando alcanza ese nivel o se usa
como combustible, esa liquidez se va a
utilizar como combustible o como
contraparte y veremos un mechazo de
reacción violento. Bien, así que bueno,
amigos, bienvenidos. Espero que estén
muy bien. Eh, vamos a repasar todo
ahora, no se preocupen. Eh, vamos a
repasar todo ahora. Okay. A ver, eh, los
voy saludando por el chat, amigos. A
ver, Demon Black, ¿qué tal, amigo? Bert
Gaga, Carlos Mex, Sebi, eh, Jorge Vega,
amigo, bienvenido. Voltajad, eh,
Javierón, bienvenidos, amigos. Marian
Nova, entré en los 3030 en Ethereum a
las 11:30, mazo de la mañana. saqué todo
el beneficio. Buenísimo.
Eh, la palabra mágica ahí el chat. Eh,
ayer estuve en el vivo anotando todo,
¿no? No se dio todo tal cual como
dijiste. Bueno, me alegro muchísimo que
hayas podido aprovecharte de eso en todo
caso, pero sí, la verdad, amigos, no es
por nada, ¿no? Pero se dio milimétrico,
o sea, se dio tal cual, ¿eh? Se dio tal
cual. Así que la verdad muy contento por
ese lado. Ahora vamos a ver qué está
pasando, compañero, porque realmente
Bitcoin está haciendo soporte en este
nivel. Estamos viendo como de momento le
está costando perforar este nivel, está
reaccionando nuevamente, pero bueno,
bien sabemos que por ahí debajo tenemos
eh bueno,
muchísimo eh miren eso, miren Bitcoin,
amigos.
Tenemos muchísima liquidez por debajo, o
sea, tenemos eh todas las personas que
se han ido apalancando en largo durante
todo este durante toda esta subida.
Bien, tanto las personas que han ido
entrando en largo por estos niveles eh
bien, todas las personas que están
entrando en largo tienen su liquidación
por debajo ya de los de los $85,000. Es
decir, que si Bitcoin acero un poquito
hacia abajo se puede poner a liquidar de
una manera a Bueno, y recordar esto que
si vemos el libro de órdenes tenemos 220
bitcoins que ya ya les mencioné puede
utilizarse como combustible, como
contraparte, pero lo que más me llama la
atención es Solana, amigos, que Solana
está a nada de perder esos mínimos y
reventar de una manera. Bien, ¿cómo va a
liquidar Solana si ataca esos mínimos?
Impresionante, eh, impresionante. Pero
bueno, ahora mismo Bitcoin está
rechazando un poco. Antes de analizar
Bitcoin, quiero que lleguen un poco más
de personas. Mientras tanto, vamos a
darle un vistazo a Ethereum. A ver, hoy
quiero saber, amigos, ¿qué les interesa
que comencemos? Ethereum o Solana.
Vamos, comenten por el chat. Ethereum o
Solana. ETH Sol. Okay, comenten por el
chat, amigos.
Volvió el Nova. No, no, yo no soy ese
Nova. Eh,
eh,
bien, bien, bien. A ver, amigos,
comenten por el chat. Sol o Ethereum,
¿por qué comenzamos? De todas maneras,
vamos a verlo los dos, ¿no? Bitcoin,
Ethereum, Solana y probablemente algunas
más. XRP pone. ¿Cómo que XRP? Acabo de
decir Ethereum o Solana. Eh,
Ethereum Osolana, amigos.
Etherium dice, "¿Qué tal? Nuevo
suscriptor. Vamos, veamos." Solana,
grande Óscar. Bienvenido, amigo. E,
"¿A qué hora vuelve el Nova?" Digo, el
BTC y por chistoso no te voy a
responder. [risas]
Nada, broma, ¿eh? Sol, Libra, dice, "N,
estás muy troll, amigo." Eh, sol, no,
está medio parejo, ¿eh? Está medio
parejo. Sol, dice Sol. Y bueno, ya va
ganando Solana, ¿eh? Va ganando Solana,
me parece. Bueno, vamos, vamos a darle
un vistazo a Solana, amigos. Miren esto,
eh. Solana, ahora lo tenemos. Ahora
vamos a ver qué es lo que vamos a hacer
posteriormente. Pero antes, y quiero ver
algo, eh, miren esto, amigos. Bueno, las
personas que están en el VIP entenderán.
Qué hijos de [__] ¿eh? Se llevaron el
take profit al final. ¿Quiénes? Bueno,
¿quiénes tomaron este largo en Solana
con la estrategia? Se llevaron take
profit y bueno, y ahora se le fue a
break even. Una lástima, ¿eh? Si
pusieron breaken, por supuesto. Bien,
eh. Bueno, amigos, Solana, compañeros,
miren, Solana. Lo de Solana es realmente
impresionante. Bien, lo de Solana es una
auténtica locura, compañeros, lo que
estamos viendo. Bien, yo les pregunto a
ustedes, ¿qué está pasando en Solana? Me
van a decir que se está rangueando, ¿no?
En Solana, si yo le pregunto, ¿qué está
pasando en Solana ahora mismo? Ustedes
me van a decir, "Está en un rango,
¿bien? Está en un entre un soporte y una
resistencia." Sí, sí, sí, eso ya lo
sabemos. Es obvio, pero ¿qué está
pasando? O sea, ¿cuál es el transfondo
de esta consolidación? Bien, ¿cuál es el
motivo por el cual Solana se está
consolidando? ¿Alguien me puede
responder a eso, amigos? Ahora, miren,
las personas que tengan dudas, no es por
nada, comeros, vayan a verse el directo
de ayer. Es una locura. Ethereum se dio,
pero de manual, de manual, amigos.
Ethereum llegó exactamente a la zona que
esperábamos. Hizo exactamente lo que
esperábamos, ¿eh? Y esto, repito, no es
para que va para decirles, "Ah, miren,
se los dije, sino para que aprendan,
amigos, realmente cuál es el estudio que
aplicamos y la certeza que tiene, porque
literalmente, perdón, Ethereum vino,
manipuló Máximos, testeó el POC y se
desplomó literalmente. Y ahora vamos a
actualizarlo, no se preocupen." Pero
amigos,
los que tengan dudas bien sobre qué va a
pasar en Solana, tanto, bueno, a mediano
largo plazo, los invito a que se queden
porque realmente les voy a despejar
todas las dudas y se los aseguro. Bien,
ahora yo les pregunto a ustedes,
¿qué está pasando en Solana?
¿Por qué me van a decir un rango? No, se
está consolidando. Sí, amigos, eso es
obvio, ya lo sabemos todos. ¿Qué les
dije ayer en Ethereum? ¿Qué les dije
ayer en Ethereum? Cuando estábamos acá
les pregunté, ¿qué está pasando en
Ethereum? ¿Qué está haciendo Ethereum?
se está consolidando, ¿no? Pero es algo
más allá de eso. Es el transfondo.
Bien, es el transfondo.
¿Qué es lo que está pasando acá en
interior?
No fue imposible trader, de hecho,
Nefre, de hecho, hay personas que
entraron en corto. Si vos no pudiste,
diferente. No, pero sí, si te si te
referís a la estrategia no se pudo
operar. Efectivamente, solamente se
puede haber entrado o en el POC o
discrecionalmente en el reingreso, es
decir, a mercado.
¿Qué es lo que está pasando en Solana,
amigos? ¿Alguien sabe responderme a eso?
Bueno, ya se es lo mismo que les dije
ayer, se está Sí, juntar liquidez, eso
ya lo sabemos, pero no, además de eso,
por supuesto, se está preparando
Solana, compañeros, se está preparando.
Bien, lo que estamos viendo ahora mismo
en Solana es una fase de preparación.
Bien, el mercado, recuerden,
tiene tendencia alcista, tiene
tendencias bajistas, es decir, eh
tendencia y tiene correcciones, pero
siempre
eh sí, si no es una acumulación, nos
vamos a la [__] pero siempre el
mercado tiende, no sé si se habrán dado
cuenta en momentos a frenar eh esa
tendencia alcista o esa tendencia
bajista y entra en pausa, que es lo que
conocemos como rango. Estos son pases
del mercado, compañeros. anotar porque
realmente les va a cambiar la manera de
ver eh esto y además los les va a servir
para aprovecharse mucho más de esto,
porque literalmente todas las personas
cuando ven rangos se aburren,
literalmente se van se porque no saben,
pero que va, te ataca la resistencia, te
la rechazas, te ataca el soporte, te
rechaza, entonces se aburren
literalmente, se van y después se pierde
lo mejor, después vuelven cuando Solana
o está volando o se está desplomando.
Entonces nosotros lo que tenemos que
entender es que ahora mismo estamos ante
una fase de preparación. Bien, lo que
estamos viendo ahora mismo es puede ser
dos opciones, dos opciones solamente,
dos opciones. O están redistribuyendo,
¿okay? Que redistribuir significaría que
están vendiendo estos niveles,
manteniéndolo estos niveles mientras
siguen vendiendo o están acumulando, que
por supuesto es, creo yo, lo que la
mayoría de nosotros queremos, ¿no?, que
estén acumulando. ¿Por qué? ¿Qué
significaría una acumulación? ¿Qué
representaría una acumulación en Solana?
Bueno, si esto es realmente una
acumulación y más que nada por la
magnitud que tiene este rango, por lo
claro que están los niveles y por la
circunstancia de mercado en la que nos
encontramos. Bien, miedo extremo,
Bitcoin en $85,000, pura corrección,
todo, todo, absolutamente todo. Bien,
que se va los 800 tampoco para tanto,
pero bueno, les digo, si Solana
realmente está acumulando y ahora voy a
explicar cómo funciona, cómo se
interpreta y qué es lo que lo va qué es
lo que va a confirmar si esto realmente
es una acumulación Solana, muy
probablemente vaya a bueno, a superar
por mucho eh estos niveles. Es decir, y
ahora les voy a explicar, compañeros,
ahora les voy a explicar cómo. Recordar
una cosa, Solana viene de una caída muy
fuerte. De hecho, desde el máximo, bien,
desde el máximo a precio actual estamos
aproximadamente un 52% abajo.
Bien, ahí está Juan. Sí, claro.
52% abajo. Bien. Así que imagínense,
número uno, las personas que compraron
caro, número dos, las personas que han
entrado largo allá arriba. Bueno, todo,
¿no? Ahora, prestar atención a esto.
Teóricamente, si hablamos de una
acumulación, quiere decir que la mano
fuerte está aprovechándose del miedo de
los demás eh participantes para comprar
mientras la mayoría vende prácticamente,
¿no? Entonces, en ese hipotético caso,
significa que su perspectiva a largo
plazo, o al menos a mediano largo plazo,
es alcista y van a provocar que antes de
subir el precio la mayoría de
participantes se quede fuera, tanto en
spot como en futuros. Esto es algo
normal. Bien.
Eh,
bien. Eh, ahora los leo, chicos. Eh,
ahora los leo. Entonces, si nos basamos
en el fundamento, es decir, en el
transfondo de esto, no solamente ver un
gráfico, si realmente lo que estamos
viendo es una acumulación, repito, lo
que están haciendo, lo que están
provocando es precisamente que la mano
débil, los retails, vendan por pánico,
por miedo, mientras ellos aprovechan
cada caída que tiene el precio y que se
mantiene en este rango, porque el precio
promedio de Solana en este rango es los
$34 aproximadamente.
significa que ellos están aprovechando a
comprar. Recuerden, ellos no pueden
comprar todo lo que quieren así a
mercado porque explota el precio. Bien,
se va a la luna y compran, terminan
comprando mucho, muy caro. Entonces,
mantienen, obviamente provocan miedo,
provocan ventas para precisamente que se
deshagan de sus Solanas y ellos poder
comprar, ¿no? Eso especulando que esto
es una acumulación. Ahora vamos a decir
qué tiene de bueno, qué tiene de malo y
si realmente es muy probable de que
pase, ¿no? Ahora, la cuestión es esa,
para saber si esto realmente es una
acumulación, tenemos una manera de
confirmarlo. Bien, y para confirmar eso,
lo que necesitamos es que Solana
reviente mínimos. Bien, algunos me va a
decir, "No, pero estás loco, si cae es
peor porque no sé, bla bla bla." No, no,
no. Es exactamente lo que va a confirmar
si esto es una acumulación. No digo que
reviente mínimos y ahí vamos a decir,
"Listo, esto es una acumulación." No.
Bien, recordar, vamos por partes. Bien,
¿qué necesitamos para hablar de una
acumulación? Caída prolongada la
tenemos. Solana viene cayendo más de un
50% desde este máximo, ¿no? Es decir,
desde este viene cayendo un 50%
prácticamente desde ese máximo. Caída
prolongada. ¿Qué necesitamos
posteriormente? Bueno, por otro lado,
miedo. ¿Hay miedo o no hay miedo? Hay
miedo, amigos. Hay muchísimo miedo en el
mercado cripto. Hay pánico extremo. De
hecho, bien, todo el mundo está hablando
de que se acaba el bull market y puede
ser que sea así, ¿no? Por eso nosotros
estamos especulando. Esto es el arte de
especular, obviamente basándonos en el
método WCOF, que es al final lo que nos
sirve. Bien, que se basa en el estudio
del comportamiento institucional.
Entonces,
momento.
E
ahora tenemos eso, ¿no? La caída
prolongada. Tenemos la consolidación
clarísima, amigos. Es una consolidación
clarísima. Quien no sepa identificar la
resistencia de este rango y el soporte
de este rango es porque literalmente
recién empieza, pero hasta una persona
nueva podría darse cuenta de esto.
¿Bien? Entonces ya tenemos esos
requisitos. Ahora, ¿qué necesitamos para
confirmar que esto realmente sea una
acumulación? Bien, porque recuerden,
tenemos dos esquemas. Eh, tenemos el
esquema uno, que es el de el de el que
tiene el famoso spring, la famosa
manipulación de mínimos y tenemos el
dos, que es el esquema de pauta plana,
que es el que menos nos gusta, ¿no? Pero
entonces para nosotros confirmar que
esto realmente sea una manipulación,
perdón, un una acumulación, lo que
necesitamos es que Solana ataque
mínimos. Bien, que barra, que reviente.
Número uno, miren esto. Miren eso,
amigos. Es una auténtica locura. Miren
la cantidad de liquidaciones que tenemos
por la parte baja. Miren todo lo que ya
ha reventado Solana. Por cierto,
fíjense, todo eso es liquidaciones que
ha hecho Solana, bien, de personas que
estaban apalancadas en largo, amigos.
Ahora Solana si ataca estos mínimos
podría llevarse gran parte. Al menos que
se lleve todo esto ya sería bastante,
¿no? Ya sería eh muchísimo realmente,
¿no? Entonces, necesitamos que Solana
venga,
liquide a todas esas posiciones de
largos, que las que queden fuera, que
todos los participantes que están en
largo queden fuera. Bien, por un lado
ustedes piénsenlo de esa manera. Si
ustedes están en largo y Solana sube,
número uno, no van a entrar porque ya
están posicionados desde abajo. Y número
dos, eh, luego van a poder tomar
beneficios y eso va a provocar ventas
teóricamente, ¿no? Entonces, mientras
menos cantidad de participantes haya,
mejor para el institucional. ¿Se
entiende por qué? Porque supongamos que
Solana nos hace esto. Solana viene,
ataca mínimos, liquida todas las
posiciones de largos y además la gente
que está en spot, que ha comprado caro,
se va a ver obligados a vender. Amigos,
este soporte quien no lo vea es porque
literalmente recién ayer arrancó,
digamos, análisis técnico, ¿no?
Entonces, imagínense, amigos, ustedes
compraron caro, Solana viene cayendo, te
hace un soporte, lo pierde, te hace otro
soporte, lo pierde. Y así, amigos,
venden, van a vender en pánico. Si
Solana hace eso, la mayor parte de los
participantes, me refiero a las
personas, a de todo, ¿no? Van a vender
en pánico y si hay mucha presión
vendedora, es decir, si hay muchas
personas vendiendo sus Solanas por
miedo, eso es una gran oportunidad,
bien, para las ballenas, porque las
ballenas necesitan que alguien esté
vendiendo para poder comprar, ¿me
explico? Entonces eso sería una gran
oportunidad para las ballenas poder
comprar todas esas ventas que se están
provocando. Bien.
Se entiende porque yo repito, si ellos
ahora mismo ahora no hay personas
vendiendo Solana y ellos quieren comprar
la cantidad que tienen, hace esto,
Solana, explota y terminan comprando
caro, caro, caro, porque se arrastra el
libro de órdenes. Entonces, si ellos
provocan pánico, si ellos provocan
miedo, número uno, tenemos esa cantidad
de liquidaciones, ¿no? Y número dos,
tenemos esa gran cantidad de personas
que van a estar vendiendo por pánico, es
una gran oportunidad para comprar.
Ahora, no se confirma la acumulación, no
se confirma cuando pase esto. Bien. se
confirma a la hora de reingresar al
rango. Si nosotros en Solana vemos la
barrida de todos esos mínimos y
posteriormente vemos una recuperación,
un reingreso al rango con volumen de
negociación, bien, con volumen, me
refiero a estas barras, eso es lo que
nos va a confirmar,
eso es lo que confirma que lo que
estamos viendo es un esquema
acumulativo, que lo que está pasando en
Solana en realidad es una trampa de
mercado, es un evento para meter miedo y
que las personas vendan, para liquidar
posiciones y para hacer volar después a
Solana. Porque literalmente, amigos, si
llega a pasar esto, si llega a pasar
esto, que Solana manipula mínimos y
posteriormente se reingresa, lo que
estaremos viendo va a ser un esquema
acumulativo.
¿Y cuál es el objetivo después de todo
esto? Número uno, la parte opuesta del
rango. Bien, es decir, que Solana muy
probablemente si hace eso, si hace lo
que les acabo de decir, manipular los
mínimos, reingresar con volumen, el
objetivo principal será la parte opuesta
del rango. Bien. Y posteriormente,
prestar atención a lo que voy a decir.
Posteriormente, si Solana llega a
superar, se posiciona por arriba de este
nivel y es capaz de consolidarse,
lo que viene posteriormente a eso es la
fase, la famosa fase de participación
pública. ¿Y a qué me refiero con fase de
participación pública? A que todas las
personas, prestar atención, eh, esto es
impresionante, chicos. Cuando entiendan
esto, realmente su manera de ver el
mercado va a cambiar, porque esto no es
solamente ir a buscar patrones en el
gráfico, se trata de entender el
comportamiento real de lo que está
pasando, es decir, el transfondo de lo
que realmente vemos. Lo que va a pasar a
continuación es que, número uno, todas
las personas que fueron liquidadas van a
volver a entrar por FOMO porque, ah, no,
quiero sumarme, esto va a seguir
subiendo, quiero y eso provoca que
Solana suba más y por supuesto que la
mano fuerte ya compró. Bien, número dos,
que las personas que vendieron en spot
por miedo van a verse obligadas a
comprar porque se van a fomear. Las
personas, amigos, siempre se basan en el
comportamiento de miedo y codicia. Es
tal cual. Van a vender por miedo y si
Solana recupera los $150 con su vida
vertical, van a fomearse y van a volver
a comprar ahí arriba. ¿Por qué? porque
no van a querer quedarse fuera y eso va
a hacer que Solana vuele literalmente.
Por eso se llama fase de participación
pública. Bien, fase de participación
pública, literalmente. Así. Bien. Esto
es puro método Wof, amigos. No se trata
de buscar el esquema en el [__] gráfico.
Eso es el motivo por el cual la mayoría
de las personas eh no entienden el
método WOV porque quieren buscar el
esquemita y así no funciona. Se trata de
entender realmente el transfondo. Bien,
ahora vamos a hablar de si realmente
esto que vemos tiene mucha probabilidad,
¿cierto?
Ahora lo que les voy a mencionar es que
por un lado hay un problema, bien, hay
un problema con lo que estamos viendo y
es precisamente que Solana ya está
prácticamente en el mínimo del rango,
mientras que Bitcoin,
mientras que Bitcoin, si nos ponemos a
ver el gráfico diario, está lejos.
Está lejos, amigos. Y recordar que eh
principalmente necesitamos todo lo que
hablamos ayer, amigos. superreomendado
que se vayan a ver el directo de ayer
porque realmente fue una clase muy
buena. Las demás personas, por favor, si
les pareció interesante la transmisión
de ayer, agradecería mucho que comenten
en el chat para que las demás personas
eh también se se animen a confiar en el
contenido que compartimos. Bien, pero
amigos, por ejemplo, ayer Ethereum hizo
exactamente, vayan a verse el directo de
ayer, es muy sencillo, no hace falta que
lo vean todos, sino que vayan a la parte
en la que estoy mostrando esto y se van
a dar cuenta como Ethereum hizo
exactamente lo que decíamos. manipular
máximos o mínimos. Testeamos el POC y se
desplomó, literalmente se desplomó. Fue
de manual lo que vimos en Ethereum.
Bueno, ¿cuál es el problema de Solana,
compañeros? Bueno, que si nos ponemos a
ver, vamos a ocultar esto. Che,
interesante lo de Bitcoin, ¿eh?
Permítanme. Ahí está. Interesante
Bitcoin. Ahora lo vamos a ver. Ahora,
chicos, recordar, en un ratito
comenzamos con el análisis de de
Ethereum y Bitcoin. Bien, cuando
hayamos unas cuantas personas acá, ya
comenzamos con el análisis de Bitcoin.
Siempre comenzamos por otro tipo de
monedita, ¿okay? Eh, entonces el
problema de Solana, compañeros, es
precisamente de que a Bitcoin le queda
todavía mucha caída en caso de que se
vaya a dar esta acumulación, porque
recordar,
principalmente lo que necesitamos es que
ese esquema que estamos buscando se de
en Bitcoin, amigos. Y Bitcoin todavía
tiene margen de caída. Tiene margen de
caída. por un lado, para hablar de esa
eh divergencia alcista que hablamos
ayer, esa divergencia alcista. Bien,
ayer amigos hicimos una muy pedazo de de
clase, así que bueno, ya saben, dejar
ese buen like o ir a ir a chequear bien.
Eh, todavía tiene mucho margen de caída
y si Bitcoin se hace eso, Bitcoin se cae
de esa manera, realmente Solana se
podría caer mucho. Entonces es un poco
complicado, sinceramente. Eh, pero
bueno, para eso podemos confirmarlo
justamente luego de que se produzca la
manipulación con el reingreso, porque si
no hay reingreso, no hay acumulación, no
hay nada, hay caída libre. Lo bueno, lo
bueno de todo esto, amigos, es que ya
estamos posicionados en corto, bien, con
esas eh oportunidades, bueno, con esos
trados compartido en aquí en directo. De
hecho, eh fíjense, todavía tenemos el
corto activo en Solana, que fíjense, una
locura, amigos, el corto de Solana, cómo
va. Fíjense, ya prácticamente más del 1%
de la cuenta ahí un por unos $.
Bien, eh lo bueno es que Solana se
desploman. Espectacular. Nos llevaremos
los shorts que venimos buscando hace ya
semanas atrás.
Bien. Eh, así que no pasa nada, no pasa
nada. Eh, pero bueno, preferiblemente,
obviamente, esperamos que recupere, ¿no?
Ahora, ¿cómo vamos a saber? Repito,
nosotros vamos a podemos comprar en spot
Solana, si pasa lo que les acabo de
mencionar, bien, si vemos la barrida y
la recuperación, bien, eso sería
obviamente con volumen de negociación.
Fíjense, algo curioso, amigos, es que en
estas últimas barras que estamos viendo
acá, el volumen ha incrementado
muchísimo, ¿bien? ha incrementado
muchísimo. Si se dan cuenta, en cada uno
de los picos, por ejemplo, acá vemos ese
aumento en el volumen, en este mínimo
prácticamente vemos el aumento en el
volumen y así suamente, ¿no? Entonces
está clarísimo que acá están eh metiendo
mano la mano fuerte precisamente, ¿no?
Entonces, repito, necesitamos barrida y
recuperación rápida, violenta, con
volumen. Eso es lo que confirma, que
esto es una acumulación y ahí podemos
meter un largo tipo swing, es decir,
buscar objetivo a la parte opuesta. No
se preocupen que eso lo vamos a ver acá
en directo muy probablemente. Y por otro
lado, podemos comprar spot ahí, ¿no?
Podemos comprar ahí. Y por cierto, todos
los largos que se vayan dando con la
estrategia lo vamos a aprovechar. Y de
hecho, prepárense, amigos, porque
realmente si pasa esto significa porque
Bitcoin va a encontrar suelo, porque
repito, no puede ser, o sea, sería muy
loco que Solana se ponga a volar y que
Bitcoin. O sea, me explico, ¿eh?
Entonces es eso, ¿no? Pero bueno, eso
para que quede claro. Y bueno, en caso
que de que Solana ataque mínimos y
bueno, o no recupera o si intenta
recuperar el volumen es bajo. Bien, esto
me refiero con volumen, amigos, no a las
velas, sino a las barras, a esto, bien,
a estas barras que ven ahí. Si el
volumen es bajo, eso va a significar que
esto realmente está haciendo una
redistribución. Bien, un esquema
redistributivo. Ese fue el motivo por el
cual nosotros ahí literalmente metimos
un corto. Literalmente ahí, amigos, y lo
vimos en directo, eh, lo encima no
entramos discrecionalmente, entramos con
la estrategia. Es una locura el pedazo
de short que tomamos ahí, la verdad, muy
contento, ¿eh? Pero bueno, de hecho
hasta tuvimos una posible fase de testeo
y sinceramente es un poco peligroso lo
que estamos viendo porque como les digo,
se me hace raro que Bitcoin teniendo
tanto margen de caída, o sea, que si que
Bitcoin todavía puede caer aún más bien,
Solana ya esté presionando mínimos. Eso
es lo que va en contra de lo que estamos
viendo hoy, porque teóricamente, a ver,
si Bitcoin se cae ese 6% que le queda
hasta el mínimo, Solana podría hacerse
[__] y iría muy en contra de lo que
estamos hablando, ¿no? Pero bueno, en
todo caso no pasa nada. Si es así,
significaría que esto es una
redistribución, es decir, que están
manteniendo a Solana caro, teóricamente,
¿no? Entre comillas, eh
están tratando de vender todas sus
posiciones, pero bueno, ya les digo,
ojalá que no, por supuesto, ¿no? Eh, así
que bueno, y para eso podemos
confirmarlo simplemente esperando la
barrida. Bien, si el volumen es fuerte a
medida que cae, de momento un volumen
tenemos muy alto y al reingresar, al
rechazar bien, nos encontramos con una
subida un poquito escalonada, podríamos
decir, ¿no? Una barrida fuerte, pero una
recuperación ahí tonteando un poquito
que consolidando de esta manera y el
volumen es bajo. Eso nos confirma que lo
que estamos viendo realmente es una
redistribución y que muy probablemente
Solana posteriormente vaya a tomar una
tendencia bajista. Bien, todo depende de
número uno, la barrida de cómo se
produzca. Ya les digo yo segurísimo va a
ser una barrida fuerte en caso de que se
dé
para que sea una acumulación. Bien, para
hablar de acumulación y que Solana va a
volar. Necesitamos la recuperación
violenta, bien, con volumen fuerte en la
subida, con volumen alto en la subida,
bien con un reingreso al rango, eso nos
llevaría a la parte opuesta y muy
probablemente a si luego consolidamos
por arriba, a volar literalmente. Ahora,
si Solana reingresa, bien, rechaza, eh o
retrocede, mejor dicho, al nivel, más o
menos eh tonteando, podríamos decir, con
un volumen bajo, ahí está la clave, el
volumen de negociación. Bien, eso
confirmaría que Solana está haciendo lo
que sece como un S. Bien, y muy
probablemente vaya a continuar con la
tendencia. Recordar que después de una
fase de acumulación o distribución
probablemente se viene una gran
tendencia. Bien, en este caso sería una
tendencia bajista. Bien, si Solana hace
eso, repito, manipulación
con volumen y reingreso con volumen,
eso sería acumulación, tendencia
alcista. Si Solana manipula, reingresa
ahí como lateralizando con bajo volumen
de negociación, esto es tendencia
bajista. Bien. Okay, quedó claro. Bueno,
así que bueno, amigos, espero que que
haya quedado claro y espero, por
supuesto, que si les sirve eh todo lo
que compartimos, dejar ese buen like, ya
saben que se agradece un montón,
compañeros. Y recordar, recordar amigos
que al final del directo nuevamente, al
igual que en cada directo, vamos a estar
regalando 25 amigos. Todos los días al
final de cada directo estamos regalando
USTs reales para las personas de la
comunidad. Así que bueno, eh,
suscríbanse al canal, amigos, activen la
campanita y por supuesto e
por supuesto eh
crearse la cuenta en LBAN para
participar, ya que es lo que lo que
necesitan, amigos. Bien, a ver, ahora lo
voy a leer un poquito por el chat,
amigos. Los voy a leer un poquito por el
chat. Quiero saber qué opina cada uno.
¿Dónde crees que haría un pullback en
Solana? Ahora estamos en un nivel de
soporte. Puede ser que el precio
reaccione un poco a la alza. Eh, puede
ser. Bien, ahora vamos a hablar del tema
de futuro, amigos, no se preocupen.
¿Okay? Eh, de hecho, Solana, ahora mismo
tenemos una divergencia alcista,
podríamos decir. Estamos en un nivel de
soporte, así que puede que tengamos
algún tipo de pullback, pero es un
pullback al cual tenemos que tener mucho
cuidado, eh, muy pendiente a lo que
serían las zonas de descuento. Bien, muy
pendiente las zonas de descuento porque
muy probablemente Solana pueda continuar
a la baja.
Bien,
ahora procedemos a a ver todo, ¿bien? a
definir los niveles en los cuales
podemos buscar operaciones con la
estrategia, eh, tanto shorts como longs
e así que bueno y después Ethereum y
después Bitcoin. Eh,
no se está juntando nada en Solana. Si
BTCK 75A.
Bueno, Matías, abrite un canal de
YouTube y empez a compartir tu
conocimiento si a vos te parece. Yo no
estoy diciendo que Solana vaya a hacer
eso. Vos no. Presta atención a todo el
análisis, no te quedes con una parte.
Matías, espero que te lo tomes bien,
amigo, pero ese comentario me parece que
no corresponde, ¿no? Hola, Nova, llegué
tarde. Sí,
que se va a los 80,000 y puede ser, es
que aparte, amigos, recordar es una
pregunta lo que dice el título, ¿no? Nos
vamos a 80,000. ¿Por qué? Porque la
tendencia es bajista. Ahora le voy a
hablar todo, ¿no? Lo que nos estamos
preguntando es si es posible que Bitcoin
vaya a los 80,000, amigos. Y ya les digo
que es muy probable, de hecho, no es
100% probable, pero sí es muy probable
que pase. Bien, muy probable, de hecho.
Vamos a verlo ahora, no se preocupen.
La última vez recientemente
Alto Trade salió con Ethereum. Sí, la
verdad que sí. Lástima, no llegué.
Buenas noches, Nova. Pero si cae BTC
otros 5K,
¿eh?
Sí, por eso es lo que decía Alejandro,
que eso es lo que va en contra de esto,
es lo que va en contra de lo que estamos
viendo, es lo que complica este esquema
de Solana.
No, en los 115 sería el precio ideal
para entrar en Solana al largo. No, no
dije eso, no dije eso.
Eh,
dejen like. Eso.
yo quiero acumular en spot full Solana y
para eso tenemos que esperar un poquito,
¿no? Ayer fue una clase excelente,
grande compañero Valcar, me alegro
mucho.
Lo que le pasó a Ethereum pasó, era un
muy buen trade. Lástima no pudo hacerlo,
¿eh?
Pero ahorita está dando la entrada en
Long con la estrategia y hay
divergencia. La estrategia ya de
Hollong, la estrategia en Solana ya de
Hollong y ya fue TP. La estrategia ya
dio TP. Ahí está la entrada con la
estrategia. De hecho, hubo algunos
chicos de la comunidad creo que lo
tomaron. ¿Ves? Ahí está la entrada con
la divergencia y ya se fue TP. Y de
hecho ya habría sacado en Breakiven la
operación con la estrategia,
¿eh? Así que sí, ya se habría invalidado
ese trade, ya habría ido a take profit y
bueno y a
ver, lo estoy leyendo, chicos. Ahora
continúa. Eh, opa, BTCC también, ¿eh?
No, lo de BTC, tenés una campaña por
primer depósito. No, ya dejé mi like,
pero no lo pude ver completo. Después lo
vuelvo a ver y más que nada te va a
servir para estudiar ahí.
Que BTC llegue a los 84K, pero en ese
bajo. No, una pregunta, ¿a qué hora
habla Donald Trump? La verdad que no me
importa que hable Donald Trump, siempre
es puro humo, literalmente.
Eh, puro humo Donald Trump. La verdad
que ya no ni me importa.
Veo más volumen en las subidas que en
las bajadas en Solana. Es una buena
señal, ¿no? Y teóricamente sí. Para que
suba, digo, sí, loco, no me aceptaron en
el VIP. No, todavía no le dimos el
acceso, chicos, porque bueno,
no se preocupen. Eh, acá en Pilar, eh,
¿qué dicen? Están hablando del clima,
nada que ver.
Eh,
de hecho, BTC tendría que recuperar muy
rápido para que Sol tenga el reingreso
y sí, o sea, el problema en como les
mencionaba en Solán, amigos, es que
teniendo en cuenta en dónde está,
sinceramente, sería muy complicado
hablar de ese de ese posible spring,
teniendo en cuenta que Solan ya está en
mínimos. Bien, entonces sería [__]
realmente, pero bueno, vamos a ver un
poquito más ahora lo que sería, bueno, a
corto plazo la tendencia, compañeros, en
Solana efectivamente es bajista en
gráfico diario, es bajista en 4 horas y
es bajista en una hora. Bien, vamos a
centrarnos en la tendencia de una hora,
¿okay? Que es precisamente esta, ¿no?
Podríamos decir que es esta la tendencia
de Solana en una hora. Impulso,
retroceso. Podríamos hablar de que esto
es un eh impulso, retroceso, impulso,
retroceso y un nuevo impulso. Bien, esa
es la tendencia en Solana. Entonces,
este es el indicio de reversión de la
tendencia, es decir, el máximo que
tendría que superar Solana para revertir
la tendencia de bajista alcista en
gráfico de una hora, ¿no?
Bien. Y este, por supuesto, que bueno,
en caso de que ahora Solana retroceda,
sería el siguiente eh boss. Bien, en
caso de que eso pase, el change of
character se actualizaría ahí, lo cual
sería ideal para buscar ese spring
luego, ¿no? Entonces eso para comenzar.
Entonces,
teniendo en cuenta eso, vamos a ver un
poquito el RSI en 4 horas. En 4 horas,
compañeros, de momento, bueno, no
podemos hablar de divergencia.
Necesitaríamos que Solana ataque los
mínimos. Eso nos podría dejar una
divergencia
eh entre estos mínimos, lo cual estaría
bastante interesante. Bien, pero bueno,
me voy a centrar más en el gráfico de
una hora, compañeros. Lo que sí me
parece muy interesante en Solana es
precisamente esta directriz. Bien, esta
directriz que tenemos acá, si se dan
cuenta, si unimos los máximos, bien,
fíjense, está clarísimo cómo tenemos
toda esta zona. Eh, bueno, que de
momento en Solana está ejerciendo como
una resistencia, ¿no?
Ah, lo tenemos.
Más o menos ahí. Bien, tenemos este
nivel en el cual Solana, bueno, eh de
momento ahí no podríamos decir nada,
pero no. Ahí tuvimos ese rechazo. Acá se
confirmó, acá nuevamente y ahora
nuevamente está reaccionando. Es decir,
que la tendencia en Solana está siendo
claramente bajista. Tenemos incluso una
directriz bajista, ¿no? Entonces, bueno,
vamos a dejarlo ahí para que quede
bien. Ahora, ¿cuál es eh la tendencia?
Ya dijimos que es bajista, ¿no? Este es
el último quiebre que ha hecho Solana,
es decir, este es el único eh el último,
perdón, eh quiebre a la baja que ha
hecho Solana, es decir, un boss bajista.
Y ahora teóricamente, compañero, podría
comenzar un retroceso, un retroceso que
muy probablemente vaya a dar paso a un
nuevo mínimo más bajo, a continuar con
la tendencia que actualmente es bajista.
Bien, eso para comenzar. Entonces, ¿qué
podemos hacer nosotros en caso de que
Solana rebote? Bueno, podemos buscar
oportunidades de venta en corto en zonas
de descuento. ¿Cuál es el último impulso
que ha hecho Solana? Bueno, es este,
desde este máximo hasta este mínimo.
Todo ese es el movimiento bajista que
tenemos en Solana. Bien, entonces lo que
podemos hacer es desde el máximo,
bien,
desde el máximo hasta el mínimo trazar
un Fionc. Okay, trazamos un Fachi,
identificamos las zonas de descuento,
bien, y nos damos cuenta de que, bueno,
tenemos, por ejemplo, el 0382 en los 126
y luego tenemos la eh la zona del Golden
Pocket, ¿no? Entonces, si Solana llega
alguno de estos niveles y la estrategia
nos deja setup de venta en corto,
podemos buscarlo. Por supuesto, ahora
vamos a buscar más confluencias, ¿bien?
Para no quedarnos solamente con los
niveles de Fibonacci, como hacemos
siempre. Bien, ya sabemos que esa es la
tendencia. Bien, perfecto. Ahora vamos a
trazar eh vamos a trazar, compañeros, un
volum profile de esta manera. Bien,
quiero traserar un volum profile de esta
manera
para identificar. Ahí está. Otra cosa
también. Mirar qué locura.
Bueno, tenemos dentro de ese de esos
niveles de descuento este nodo de alto
volumen, amigos, el cual, bueno, está
interesante. Eh, si lo ponemos super
refinado es exactamente este.
Esa es la zona que tenemos para buscar
cortos con la estrategia. Bien. Y si no,
después tenemos más arriba, pero bueno,
no lo vamos a vamos a borrarlo bien.
Así que este nivel está bastante
interesante en Solana, es decir,
preferiría que Solana eh alcance como
mínimo los $17
y a partir de ahí buscar setup de
entrada con la estrategia. Ahora, por
supuesto que estamos más en un lugar
para Longs. De hecho, la estrategia ya
dejó largo, dio TP, pero se fue a break
even. Una lástima. Bien, ahí dio take
profit y se fue a break even, es decir,
alcanzó take profit número uno, se cerró
el 75% del beneficio, pero ahora volvió
a break even y ya estarían fuera en todo
caso. Pero bueno, ese nivel en todo
caso, amigos, vigilarlo porque está
interesante realmente estos niveles a
partir de acá. Bien, repito, la
tendencia es bajista y muy probablemente
vaya a seguir siendo bajista. Los
máximos, bien, son decrecientes al igual
que los mínimos y ahora el precio podría
simplemente retroceder para continuar
cayendo. Bien. Eso para que quede claro,
compañeros. Eh, por supuesto, no vamos a
meternos en corto en este nivel, no.
Vamos a esperar que la estrategia nos
deje corto ahí. Esa es la clave. Bien,
ahora por supuesto estamos más en un
lugar para pulba, es decir, para rebot
alcista que otra cosa, para algo así el
estilo, ¿no? Y ya luego veremos si
tenemos setup de entrada justo ahí.
Bien,
eso más o menos que quede claro. Y
bueno, y cómo podríamos utilizar, bueno,
con la estrategia. Bien, por ejemplo,
esto
que vimos acá,
esto que vimos acá, pero a la inversa
prácticamente, ¿ven?
Eso al inverso.
Bien, de hecho, eh, si se quieren tener
una referencia exacta sería esto,
amigos,
lo que explicamos ayer. Ayer explicamos
el setup B de la estrategia.
Ahí tenemos el el memero.
Este es el short que todavía tenemos
activo.
Es exactamente ese,
el short que todavía tenemos activo.
Este trade, amigos, lo tomamos, bueno,
no lo tomamos en directo, pero sí lo
compartimos en directo. Lo vimos acá
mismo, chicos. Lo valoramos, dijimos que
era un buen trade, etcétera. Todavía
tenemos un parcial activo, nos queda
prácticamente el 12,5% de la posición.
Una locura. Eh, ayer, amigos, hicimos
también la explicación de cómo funciona
la estrategia. Este es el setup B de la
estrategia por si alguien quiere ir a
verse el directo también lo vimos el día
de ayer. Bueno, esto es lo que vamos a
esperar en Solana exactamente ahora en
esos niveles, ¿no? Si Solana viene y nos
deja este setup, bien, si Solana viene y
nos deja este setup eh en esas zonas de
descuento que acabo de definir
anteriormente, podemos hacer lo mismo,
¿eh? Okay. Y bueno, y si amigos, a ver,
si apoyamos a la comunidad dejando ese
buen like, bien, al menos llegamos a los
100 likes, ¿okay? Ahí podemos nuevamente
hacer una explicación de esto, ¿okay? De
este setup de entrada. Así que bueno,
amigos, apoyar la comunidad, dejar ese
buen pedazo de like y bueno, en todo
caso vemos dependiendo a cuánto
lleguemos volvemos a hacer la
explicación, si no ir a verse el directo
de ayer. Bien, esto por si quieren saber
cómo posicionarse en corto
nuevamente en estos descuentos, ¿no?
Bien,
eso es lo que podríamos hacer
exactamente acá. Si Solana viene y nos
hace eso, bien, Solana viene y nos hace
eso, nos deja ese sta de venta en corto
ahí.
Bien, ahí podemos meter un short
prácticamente.
Okay, así que bueno, eso es Solana,
compañeros. Y ahora vamos a pasar de
vuelta a Ethereum. Bien,
y ahora vamos a ver Ethereum, amigos, y
ya un ratito vemos Bitcoin. Okay.
Bueno, a ver.
¿Y
por qué no dejó el setup en la caída de
Ethereum?
Porque Oh, pero qué pregunta, amigo. ¿En
serio me estás haciendo la pregunta
literal? Literal o me estás troleando?
No, el comentario fue con lo mejor.
Gracias por el contenido. Nada. Bueno,
perdón. En todo caso, Matías,
discúlpame. Eh, no pasa eso, Matías, que
sí, o sea, lo acabo lo dije justamente
que que eso es lo que va en contra de lo
que pensamos en Solan. O sea, que el
esquema se ve muy bien, la hipótesis
está muy bien planteada, pero el
problema está en eso, en lo que vos
mencionas justamente de que Bitcoin
está, bueno, muy lejos de ese mínimo
todavía, que es de hecho lo que daría
validez a todo esto, que Bitcoin también
haga esa divergencia alcista, que haga
esa acumulación y eso es lo que daría,
bueno, prácticamente por confirmado que
Solana esté también acumulando.
Entonces, si te doy la razón en eso, lo
que sí me había convido, o sea, no me
había gustado era que que te anticipe
justamente la aplicación, a la
explicación. Bien. Eh, pero bueno,
discúlpame en todo caso.
Eh,
bien,
bien, bien, bien. Bueno, amigos, ¿daso?
¿Dudas hasta el momento? ¿Alguna
pregunta para hacer? ¿Les parece si
ahora vamos por el análisis de Ethereum
y después pasamos a Bitcoin? ¿Alguien
quiere saber el funcionamiento de la
estrategia? ¿Alguien quiere saber cómo
es que funciona ese setup B?
Eh,
paciencia, ¿no? La metodología para los
nuevos es extremadamente compleja. Sí,
lo sé, pero bueno, al final eh es eso,
no hay que simplemente
igual el compañero no el compañero no
estaba refiriéndose, o sea, no es que
estaba yendo en pensando que no era así,
sino que lo dijo de otra manera, ¿no?
decir, y de hecho tiene razón, que si
Bitcoin eh se se hace esa caída, a
Solana no está ni acumulando ni nada, de
hecho estaría redistribuyendo, que sería
nos vamos a la [__] literalmente,
que en ese aspecto sí tiene sentido.
Bueno, amigos, ahora vamos a analizar
Ethereum. Bien, vamos a analizar
Ethereum y si llegamos a los 100 likes
les vuelvo a explicar eh cómo fue que
tomamos esa venta espectacular en Corto
en Solana que todavía la tenemos activa,
que es la estrategia que utilizamos,
amigos. Todos los días estamos en
Discord, eh nos conectamos a la mañana,
a la tarde. Hay días como hoy, por
ejemplo, que no no nos conectamos a la
mañana, pero estuvimos como 2 horas
prácticamente en en el chat de voz.
Buscamos un montón de oportunidades, de
hecho, algunos pudieron tomar ese trade
en Solana, ese larguito que se fue a TP,
unos unos locos totales, [risas]
pero bueno, eh es la estrategia que
utilizamos siempre, compañeros, así que
muy probablemente eh muy probablemente
eh en bueno, de hecho lo tengo
confirmado, amigos, no se preocupen que
el año que viene vamos a hacer el video.
Yo sé que algunas personas lo vienen
esperando hace tiempo, pero bueno,
disculpar amigos, el tiempo está
limitado y bueno, haciendo tantos
directos, sesiones, la verdad que se
pone muy complicado continuar con eso.
Pero bueno, ya en en 2026 vamos a
comenzar más que nada con el contenido,
bien, con los videos, así, bueno, las
personas que quieren saber cómo funciona
la estrategia, se van a ver el video y
después vienen acá y ya entienden cómo
funciona y bueno, la usamos juntos. Pero
bueno, si quieren, amigos, ya saben,
dejar ese buen like que se agradece un
montón, amigos.
Dejen ese like o se pudre todo, ¿eh?
Se pudre todo.
Bueno, bien. Me gustaría ahora que
comencemos por Ethereum. Pero antes,
amigos, recordarles que al final del
directo, como todos los directos,
estamos regalando $25.
Eh, $25 ahí totalmente retirables. Es
decir, les llega su cuenta el lunes. El
lunes le llega su cuenta de spot y hacen
lo que quieren. Mi perrito panzón se
ganó como $50. Ya bien. Le tocó dos
veces, ¿eh? Bueno, este el domingo
regalamos 100. Le tocó a un compañero
llamado Josep. Se ganó $100 el tipo.
Andá saber en qué lo va a gastar, ¿eh?
Así que, bueno, algunos estaban pensando
en un traba sin bar o algo así, no sé,
ya se estaban yendo al [__] por ahí.
No, en BTC, no. en BTC, compañeros, para
las personas que quieran eh
lo los pongo un poquito en contexto,
compañeros, en BTCC, que es este
exchange que estamos utilizando,
un exchain, compañeros, que está desde
2011, uno de los exchange más longeos
del mercado crio. Realmente super
recomendado, al menos de desde, o sea,
yo lo utilizo y la verdad que está
buenísimo y es muy seguro por ese lado.
Eh, sin BPN, sin KC, compañeros. Y
además tienen este bono tremendo por
primer depósito, que es un bono que les
da fondo de trading, o sea, fondos
comerciales para hacer trading, por ir y
crearse la cuenta a través de mi
invitación. Esto es lo que tienen en
BTC, amigos, que está tremendo. Eh, en
todo caso, después se lo explico bien. Y
en Bitunix, premios por actividad, es
decir, que si son activos estadiando
pueden ganarse bonos a eh cada mes. Creo
que ahora el creo que vamos a repartir
como $500 de bonos, ya veremos más o
menos. Eh, eso va a ser el 3 de enero y
bueno, están participando las personas
que están ahora tradeando, ¿no?
Obviamente que todavía están a tiempo
por si acaso. Y bueno, y en Elbank es
donde participan por los sorteos, o sea,
si quieren participar por estos sorteos,
por estos eh $5 diarios que
faltas vos. Y porque ya ganaste ayer. Ya
ganaste ayer, amigo. Eh, ayer ganaste
los
25. Hoy ya no puedes participar,
¿eh?
Se entiende, es solamente una vez por
semana que puedes ganar.
E
repito, si quieren participar por estos
sorteos, amigos, eh, que hacemos todos
los días al final de cada directo, si
quieren todos los días, todos los días
al final de cada directo estamos
regalando UST reales, amigos. Así que si
quieren participar, háganse una cuenta
en el EBank, depositen en al menos
mínimo 100 USDT en su cuenta de futuros
para empezar a tradear y por supuesto
estar tradeando porque esa es la idea,
¿no? Y ahí ya están participando por
esto. Mientras más volumen hagan, más
veces van a aparecer en la ruleta. Okay.
Eh,
una más. Sí, la verdad se portan muy
bien, eh, todos de hecho se portan muy
bien.
La ruleta es Sebas 15. Sí, miren, Seba.
Miren, Seba. Está como 10 veces, creo.
Pasa que está metiendo volumen a dos
manos el tipo. Creo que lleva como
220.000,
225,000 de volumen. Por eso es que
aparece tantas veces, porque cada 25,000
de volumen eh se repite tu ID. Fíjate,
está por todos lados. se va
lleva como 225,000 de volumen, por eso
es que está tantas veces
bien. Y bueno, de hecho, amigos, esto va
a ser siempre, así que eh tienen la
oportunidad de literalmente venir y
ganarse dinero, porque esto vamos a
hacerlo siempre, muy probablemente. De
hecho, en enero vamos a seguir haciendo
$25 por directo, eh, $25k está sobrado,
pero capaz que a partir de febrero, eh,
capaz que a partir de febrero ya
empezamos a regalar 50 por directo y ahí
se lo pueden decir las demás personas,
son totalmente retirables.
Eh, bien. Bueno, vamos a hacer el
análisis de Ethereum, amigos. Ethereum,
compañeros, recordar todo lo que venimos
diciendo. La tendencia actualmente en
Ethereum es bajista. Bien. Los máximos,
bien, los máximos y los mínimos, bien.
De hecho, el máximo es este, bien, pero
para que no quede tan junto, lo pongo
acá. Pero el máximo realmente en
Ethereum es este, no este, porque este
es hasta donde retrocedió. Bien, pero
bueno, vamos a poner esto para que se
vea más claro. Los máximos y los mínimos
en Ethereum siguen siendo decrecientes,
es decir, son cada vez más bajos, por
ende, la tendencia es bajista. Bien,
actualmente la tendencia en Ethereum es
bajista, compañeros, y va a seguir
siendo bajista hasta que se demuestre lo
contrario. Bien, por ende hay muchas
probabilidades de que Ethereum continúe
la tendencia hasta que se demuestre lo
contrario. ¿Cómo se demostraría lo
contrario? que tení un dejé de marcar
nuevos máximos y mínimos decrecientes.
Lo primero que tiene que pasar es que
los máximos dejen de ser eh
decrecientes.
Obviamente si hablamos de el lo máximo
que debería superar ahora Ethereum sería
precisamente esto, ¿no? Hacer esto y
superar ese máximo. Bien, dejando un
máximo más alto con respecto al
anterior. Este ya no contaría, ¿no? Pero
preferiblemente esperamos a que Ethereum
haga esto, bien, nos deje este mínimo y
que a partir de ahí nos haga esa
reversión. Bien, superando el último
máximo. Bien, ahí está la clave. Eso es
lo que sería una reversión de la
tendencia. Bien, eso es lo que sería un
indicio de reversión de tendencia en
Ethereum. Eso es lo que necesitamos que
pase en Ethereum para hablar de una
reversión de la tendencia. Bien, porque
repito, de momento los máximos y los
mínimos son decrecientes, por ende la
tendencia es y seguirá siendo bajista
hasta que se demuestre lo contrario.
Recuerden lo que dijimos ayer. Hay una
manera de anticiparse a estas
reversiones de tendencia. Bien. ¿Y cómo
es? Utilizando el RSI, el índice de
fuerza relativa. El es un indicador que
nos ayuda a leer la fuerza de los
movimientos. Por ende, sabemos cuando el
precio está cayendo con fuerza. Bien,
cuando tenemos esos picos de sobreventa
y sabemos también cuándo se está
agotando esa tendencia. Nosotros gracias
al RSI podemos saber cuándo esa
tendencia pierde fuerza y muy
probablemente termine revirtiéndose en
la dirección contraria. Eso gracias al R
al RSI. Entonces, en el caso de que
Ethereum caiga, nos haga un mínimo más
bajo y en el RSI veamos un mínimo más
alto, es decir, esto,
eso es lo que sería una divergencia
alcista. Bien, y eso es lo que nos
llevaría a decir, ojo, que la tendencia
bajista en Ethereum está perdiendo
fuerza y podría revertirse en la
dirección contraria y dejar de marcar
máximos eh decrecientes al igual que los
mínimos y empezar a marcar máximos
crecientes al igual que mínimos
crecientes. Bien, se entiende y marcar
máximos y mínimos crecientes. Por eso,
preferiblemente, compañeros, para hablar
de una reversión de tendencia, es sería
de hecho ideal tanto que Bitcoin como
Ethereum sean capaces antes de marcar
nuevos mínimos más bajos, porque gracias
a eso tendríamos primero que nada esa
divergencia alcista, la cual es la que
nos ayuda a anticipar las reversiones de
tendencia. ¿Okay?
Bien.
Así que bueno, nosotros sabemos que la
tendencia es bajista y lo que estamos
viendo posiblemente es un impulso
bajista. Bien, tenemos varios niveles
definidos, de hecho, tenemos este nivel
del POC, vamos a activarlo rápidamente.
Tenemos los niveles de soportes. De
hecho, si nos centramos en niveles de
soporte, eh, Ethereum ahora mismo está
en un soporte. Bien, ahora mismo
Ethereum está en un nivel de posible
reacción. Bien, de hecho, si se ponen a
ver, vamos a revisar este nivel para que
ustedes entiendan. Es un nivel en el que
en el pasado, bien, en el pasado
Ethereum lo ha utilizado como soporte.
Bien, en múltiples ocasiones ha
reaccionado a este nivel, ¿ven? Ha
reaccionado.
Vamos a marcarlo de esta manera. Bien,
ha reaccionado, ha utilizado como
soporte con reacciones muy violentas.
Acá lo ha utilizado como resistencia.
Bien, acá luego de ser perforado,
fíjense, incluso podríamos abrir un
poquito más, pero vamos a dejarlo ahí.
Acá nuevamente como resistencia.
Acá nuevamente
como resistencia y hoy, exactamente
ahora, Ethereum se encuentra en este
nivel. Bien, hay un problema con esto y
se los dije claramente ayer. Ayer fui
muy claro con esto, amigos, muy claro
que fue, de hecho, lo que nos llevó a
meter ese short ahí prácticamente. Si
tuvieron la oportunidad, ahí le metieron
ese short. Bien. De hecho, hubo un par
de compañeros que lo pudieron hacer. eh
con me refiero a con eh el método Power
of 3, bien a esa consolidación que vimos
con esa manipulación, zona de descuento
al POC y a los mínimos. Bien,
se entiende. Ahora mismo estamos en un
nivel de reacción en Ethereum, bien, así
que bueno, puede ser que se respete o
no, eso ya lo veremos. ¿Qué pasa acá?
También tenemos un problema número uno,
que la tendencia, por supuesto, sigue
siendo bajista y que muy probablemente
continúe bien y de hecho nosotros lo
esperamos ahí. Eso es un nivel el cual
me interesa bastante para ver qué pasa
en ese nivel, por supuesto, ¿no? Si se
deja la divergencia alcista, si se
respeta, si se construye precio, ahí
todo lo todo va a ser muy importante.
Bien, pero bueno, ahora mismo estamos en
un nivel de soporte y Ethereum si en
caso de dejarnos algún tipo de reacción
puede ser que ojo que hasta remonta bien
y deja bien un típico giro de mercado de
esta manera. Así que ojo con esto, bien,
con este nivel. Eh, de hecho, si nos
ponemos a ver esto, los mínimos siguen
siendo crecientes en Ethereum, bien,
pero bueno, normalmente lo que suele
pasar, amigos, es que se revientan.
Bien, así que eh realmente no me confío
de esto. Bien, no creo, bueno, al menos
eso veo, no creo que Terium sea capaz de
ya ponerse a tirar a partir de ahora, o
sea, lo veo necesario a esa pérdida de
niveles también por lo que vimos en
Solana, por lo que vemos en Bitcoin y
demás. Okay, probablemente puede estar
haciendo una reacción no más antes de
continuar cayendo, pero bueno, por si
acaso ahí lo tienen, amigos. Estamos en
un nivel en el cual se puede frenar un
poco. Y después, por supuesto, tenemos
el volumen profile semanal, amigos. Este
eh este análisis que hacemos en perfil
de volumen para identificar esas zonas
de consolidación. Principalmente tenemos
el POC. Bien, este es el nivel, de
hecho, que estamos esperando en Ethereum
y es el que, por supuesto, eh vamos a
estar eh buscando posiciones por un lado
de longs en ese nivel. eh si es que las
si es que encontramos de entrada, por
supuesto,
y por otro lado, incluso comprar
parcialmente pequeñamente en spot.
Podría ser eso. Ya lo veremos cuando
pase. No podemos anticiparnos, ¿no?
Porque si vemos que Ethereum perfora
este nivel y cierra eh por debajo, bien,
nos deja ciera por debajo, muy
probablemente nos iremos a los $2,200
y si no, bueno, ya nos vamos bastante a
la [__] ¿no? Eh, de hecho, hoy
hicimos un buen análisis en Ethereum,
eh, aclaramos bastante cosas, me
refiero, bueno, en el servidor de
Discord, pero bueno, esa es la cuestión,
¿no? Y en gráfico de 4 horas, la
tendencia, como decíamos ayer, se habría
revertido a bajista. Ayer Ethereum,
compañeros, finalmente nos marcó ese
mínimo más bajo con respecto al
anterior. Ahora, por ende, la tendencia
se podría estar revirtiendo a bajista.
Bien. Eh, y la tendencia de una hora que
es esta prácticamente, impulso,
retroceso, impulso, retroceso, impulso.
Bien, es la que estamos analizando, de
hecho, es la que estamos haciendo
seguimiento, de hecho, ¿no? Es cuál es
la tendencia
en Ethereum, amigos. ¿Cuál era la
tendencia ayer y cuál es hoy en
Ethereum? Bueno, ya les anticipo que
bajista.
Es bajista, compañeros. Ayer eh
estábamos hablando de esto, de hecho
todo esto era un movimiento bajista o un
evento de redistribución. Etum entró en
una pausa, bien, entró a consolidarse,
lo cual sabíamos que era normal.
Dijimos, es una fase de preparación, el
mercado se está preparando bien para
barrer
exactamente lo que pasó. Vayan a verse
el directo de ayer, amigos. Fue una muy
buena clase, sinceramente. Clase
anticipada, por cierto, porque es lo que
terminó pasando para manipular máximos,
alcanzar zonas de descuento, testear
justo ese nivel de confluencias
espectacular que es nada más ni nada
menos que ese POC. Bien, y a partir de
ahí, nuevo desplome, amigos. Miren esto.
Vamos a ocultar esto. Miren esto. ¿Se
dan cuenta cómo viene pasando lo mismo?
Miren, miren esto.
Miren las caídas. Bien. Miren las caídas
y miren las pausas que hace. Bien, es
clarísimo. De hecho, voy a ponerlo acá
para poder dibujar bien
y no tener que borrar todo. Miren las
caídas en Ethereum, amigos. Vamos a
marcar las caídas.
Impulso fuerte. Bien. Impulso fuerte.
Miren esto. Bueno, incluso podemos
partirlo de acá, ¿no? Impulso fuerte
porque es todo, ¿no? Desde el máximo
hasta el mínimo.
Impulso fuerte.
Impulso fuerte. Ahí lo tenemos,
¿eh? Ahí está, ¿no?
Impulso fuerte. ¿Qué tenemos hoy?
Impulso fuerte, amigos. Está clarísimo
que la tendencia está siendo bajista en
una hora y además de eso, cada vez que
el precio arranca a bueno, a lo que
sería a con las ventas, el volumen
incrementa. Miren el volumen ahí bien.
Miren el volumen nuevamente en esta
caída. Bien, cuando hace ese suelo,
volumen incrementa. Miren ahí, volumen
que incrementa. Miren esta caída.
volumen que incrementa. ¿Ven? La el
volumen está confirmando la tendencia y
la tendencia muy probablemente va a
seguir siendo bajista. De hecho, miren
los impulsos nada más y miren los
retrocesos cómo se dan, ¿no? Normalmente
suele pasar esto. El precio te hace
primero un freno, bien, retrocede un
poquito, te un mínimo más bajo, eh,
retrocede ahí lateralizando y toma
fuerza de vuelta, ¿no? Acá lo mismo, le
lateraliza un poquito, ta ta ta. te hace
un minimo más bajo, retrocede y toma
fuerza de vuelta. Acá lo mismo, bien, te
hace primer freno, retrocede un poquito,
se lateraliza, bien y pum. Tal cual, una
y otra vez está pasando lo mismo. La
tendencia claramente en Ethereum es
bajista y ahora muy probablemente va a
seguir siendo bajista hasta que se
muestre lo contrario, amigos. Y ahora
simplemente tenemos que esperar
descuentos. ¿Para qué? Para volver a
sumarnos en ventas. Ayer, amigos, lo
dejamos supercaro. Ayer, de hecho,
hicimos un gran análisis y nos
anticipamos a que esto iba a pasar.
Literalmente, amigos, Ethereum entró en
la fase de consolidación. Esto es Power
of 3, como lo hizo en este punto. De
hecho, las dos eh los dos esquemas que
estamos viendo los anticipamos aquí en
directo.
Manipulación de máximos
y distribuansión.
Bien, a la baja. Y ahora tenemos la
posibilidad de que Ethereum vuelva a
hacer lo mismo, ¿no? Que corrija, que se
ponga a lateralizar un poquito pa o
capaz que no. Bien, bien. Que se ponga a
lateralizar nuevamente, hacernos
nuevamente en la consolidación.
probablemente volver a manipular, bien,
descontar y volver a caer muy
probablemente hasta que se muestre lo
contrario precisamente, ¿no? Ahora mismo
Ethereum, amigos, está en pleno impulso
bajista, por lo cual obviamente que
meterse en corto es un poquito
arriesgado. No sé si la estrategia está
dejando algo ahí,
¿no? De hecho, no. Bien, ahora, bueno,
muy probablemente Ethereum, amigos,
después de semejante caída empiece a
lateralizar nuevamente. Acá es cuando
todas las personas se aburren,
literalmente. Ahí estamos aburridos.
Ethereum hace una [__] Ayer, amigos,
todas las personas que entraban y me
decían, "No, no veas Ethereum." Porque
estaba aburrido. Y ayer, ¿qué era lo que
yo les decía, compañeros? No, no, no,
no. Ethereum se está preparando
para
tomar dirección. Bien, Ethereum se está
preparando, amigos. Véanlo al mercado de
esta manera. Véanlo de esta manera.
Bien. Tendencia,
bien, pausa.
Cuando vean una pausa, es decir, una
consolidación, no digan, "Oh, está
aburrido, está consolidado. Ah, qué
[__] Me voy a ver otra cosa que esté
en tendencia." No, no, no. Acá es cuando
tienen que estar super atentos. Bien.
Acá es cuando tienen que estar más al
pendiente que nunca. Bien.
Eh, no te preocupes, Jorge, después eh
después te doy el acceso, compañero. No
te preocupes. Ahora, ahora lo vemos. Eh,
permitimos que termine el directo. Bien.
Eh,
amigos, el mercado es así, tendencia,
consolidación, esa pausa, ese rango, no
es un rango aburrido que el mercado no
sabe qué hacer. No, no, no. en realidad
se está preparando bien el mercado no eh
tiende a hacer eso a a subir y y a y y
hacer, o sea, no es que el mercado hace
así, tendencia, tendencia y tendencia y
y va, no, no, no, bueno, obviamente si
lo vemos a largo plazo sí, pero si yo te
digo que, por ejemplo, bien, en estos
máximos hubo un rango así del estilo de
manera fractal o incluso en este mínimo
o en este máximo en este mínimo es
porque el mercado se prepara,
compañeros. Es así, tal cual. Bien,
entonces tendencia fase de preparación,
no lo vean como un rango aburrido,
véanlo como una fase de preparación,
¿eh? Okay. Como una como que el mercado
está, bueno, podríamos decir,
preparándose para tomar dirección
nuevamente. Bien, y por eso que
utilizamos el método Wof, bien, o el
power of 3, como quieran verlo. Bien,
por eso es exactamente, porque si
tenemos manipulación de máximos, perdón,
de mínimos y reingreso al rango, esto es
para arriba. Bien, muy probablemente si
vemos el ataque a máximos y se
reingresa, muy probablemente esto es
para abajo. Modelo de cambio, modelo de
cambio de continuidad. Esto es sencillo.
El mercado viene una tendencia alcista,
entra en rango o a veces puede ser que
sea compresión, bien, a veces puede ser
que el mercado viene subiendo y empieza
a a comprimirse de esta manera, bien,
empieza a comprimirse. Es exactamente lo
mismo, compañeros. Es porque el mercado
se está preparando para o reventar y
tomar dirección de vuelta o para
liquidar y darse la vuelta. Bien, por
eso repito, tendencia fase de de
pausa, es decir, una pausa, un rango que
no es que el mercado no sabe qué hacer,
no, de hecho se está preparando para
tomar direccionalidad nuevamente, está
acumulando liquidez, etcétera, ¿no? O
están tratando de posicionarse mejor
prácticamente. Y acá tenemos dos
posibilidades, como les digo, o es
modelo de continuidad, bien, modelo de
continuidad, o modelo de cambio, bien, y
acá vuelve a pasar lo mismo. Después de
una caída muy prolongada, el mercado
puede hacer lo mismo. Pum, pum, pum,
pum, pum. Bien. Y así
sucesivamente. Siempre, casi siempre
pasa esto, amigos. Casi siempre pasa
esto. Y acá tenemos lo mismo, ¿no? O
modelo de cambio, perdón, de continuidad
o de cambio. Y así se entiende o no se
entiende. Entonces, es esto lo que
analizamos nosotros, compañeros. Y
obviamente que lo confluenciamos con
tendencia, porque si nosotros analizamos
una tendencia principal, vamos a suponer
que es alcista. Esto es una tendencia de
gráfico diario, vamos a suponer. Y nos
vamos a analizar de manera fractal esto,
es decir, vamos a ponerlo ahí, ¿no?
Nosotros vamos a ver esto, obviamente
que se va a ver así, una tendencia, una
tendencia y probablemente acá el mercado
empieza a hacer esto, pum, empieza a
lateralizar y ahí se te da la vuelta,
pum, y acá te hace lo mismo. Bien, y ahí
empieza a tomar direccional. ¿Se
entiende o no se entiende?
¿Se entiende o no se entiende?
Bien, amigos, es algo que venimos viendo
hace cuántos ya en directo. ¿Cuántos
cuántas veces pudimos saber qué iba a
pasar gracias a esto? Literalmente y
amigos, esto realmente que lo es todo
porque mientras muchas personas ayer
literalmente la mayoría de las personas
que venían, amigos, esto no es algo que
hoy estamos diciendo. Miren, amigos, acá
eh lo que pasó fue que el mercado se
estaba consolidando y que manipuló y
expandió. Es muy fácil dibujarlo, muy
fácil decir qué habría a ver qué qué
tuvimos que haber hecho en el pasado.
Pero no, acá no es así, compañeros. Ayer
lo vimos, ayer nos anticipamos a esto.
Bien, las personas que están acá, a ver,
por favor, amigos, para las personas
nuevas, más que nada, ¿no? Eh,
ah, perdón, estaba ahí está, ahí está,
amigos, disculpar, ahí está. Pasa que
había ocultado esto,
eh.
Amigos, las personas que estuvieron ayer
en directo, que vieron esto, por favor,
comentar en el chat, poner, no sé, eh,
acá eh para, bueno, para que las
personas nuevas sepan que realmente esto
es verdad, ¿no? Porque literalmente que
hay personas que me van a decir, "No,
pero esto ya pasó, es muy fácil. Yo
también puedo hacer abrir un canal de
YouTube, decir, "Mira, acá el precio
consolidó, manipulo máximos y se fue
abajo." Es muy fácil, ¿no? Nosotros ya
van dos ocasiones que nos anticipamos.
Bueno, de hecho muchísimo me refiero a
este último tramo, ¿no? Así que, amigos,
eh, por favor comentar en el chat, poner
que, bueno, ahí como el compañero yo
estuve aquí, pongan acá, lo que sea para
que, bueno, las demás personas vean que
realmente es verdad lo que estamos
comentando. Y en todo caso, si no vayan
a verse el directo de ayer, no apoyar,
amigos. Sa ver, quiero saber cuántas
personas realmente apoyan el contenido.
No puede ser que una sola persona haya
comentado
bien.
Una sola persona haya comentado. Y
amigos, somos 170 personas y hay apenas
77 likes, amigos, de verdad. Eh eh, de
verdad, amigos,
que bueno, el apoyo que estamos teniendo
realmente es bastante bajo, ¿no?, para
lo que compartimos. Así que
vamos amigos grandes, grandes. Eh,
comenten, comenten por el chat. Bueno, y
ahora coperos, vamos a ver lo que
importa, ¿no? ¿Qué es lo que va a pasar
posteriormente en Ethereum?
Entendemos
varias cosas.
Entendemos varias cosas. Número uno, que
la tendencia claramente está siendo
bajista, que cada vez que el precio eh
se frena es porque toma una pausa antes
de continuar y cada vez que lo hace el
volumen incrementa y toma
direccionalidad. Lo hemos visto una y
otra vez. Y ahora luego de semejante
caída, tenemos dos posibilidades. O bien
que la caída continúe, bien, que veamos
una aceleración. ¿Y qué va a pasar? Muy
eh probablemente que el mercado entre en
una pausa nuevamente, ¿no? Que entre una
pausa. No estoy diciendo que vaya a
pasar en este nivel, bien, pero puede
pasar. Y ahí vamos a estar nuevamente
atentos a lo mismo. Bien, entonces
ahora, ¿qué podemos esperar de Ethereum,
amigos? Bueno, realmente teniendo en
cuenta eh la propia acción del precio,
vamos a ver un poquito los niveles.
Quiero ver un poquito los niveles
ahora. Vamos a ver.
Bien. Eh, muchas gracias, amigos, por
ese apoyo. Les agradezco muchísimo, de
verdad, eh,
muchísimo. Así que muchas gracias,
amigos, de verdad, de todo corazón
agradezco muchísimo. De verdad, me pone
muy orgulloso que, bueno, que la
comunidad esté creciendo de esta manera.
son unos grandes, eh, y bueno, eh, la
verdad,
muchas gracias.
Eh,
grande, grande, chicos. Muchas gracias,
eh, espero que hayan dejado ese buen
like.
[risas]
Grande Darío, un placer, compañero,
tenerte por acá, de verdad un placer.
Espero verte más a menudo. Bueno, a
todos compañeros, espero verlos más a
menudo. Eh, recuerden, estamos de ju,
perdón, de siempre me pas arranco por
jueves, de domingo está directo. Bien,
ya está. Para eso por leer el chat para
vamos a vamos a hacer otra cosa. De
domingo a jueves todos los días en
directo. Obviamente esta es la última
semana que vamos a tener directo
probablemente acá en diciembre. Bien.
Eh, pero bueno, después en enero
volvemos a remontar, por supuesto, y
todos los días de domingos a jueves más
o menos 7 pm de Argentina es que
comenzamos los directos, analizamos
Bitcoin, Ethereum, Solana, bueno, todas
las altcoins, bien, y analizamos también
eh eurodólar e oro, por supuesto. Bien,
así que bueno, enseñamos prácticamente
todo, compañeros. Todo lo que todo el
conocimiento lo compartimos totalmente
gratuito. En 2026 vamos a comenzar con
los videos, bien, para enseñarles todo
lo que sé prácticamente y no tener que
estar explicando siempre en los
directos. Así que espero que se
suscriban al canal y que activen la
campanita. Eh, vamos a enseñar, por
supuesto, la estrategia que utilizamos,
así que también eh
eso para ir comentándoles. Eh,
bien.
Y bueno,
y bueno, y por cierto, amigos, también
no solamente es que y bueno, también a
las personas, por favor, que se vayan a
unir a Discord, amigos, que yo les
recomiendo, por supuesto, que se unan a
Discord, que está tremendo bien. Por su
por un lado, las personas que se vayan a
unir, recuerden presionar este botón que
dice, "No soy un robot para tener acceso
a la zona pública y las personas que
quieren acceder al VIP, que es
totalmente gratuito, con tener con
crearse una cuenta en uno de estos
exchain y estar tradeando ahí, ya pueden
tener el acceso." Bien, es decir, por ir
a tradear en uno de estos exchange ya
está bien, obviamente creándose la
cuenta con mi invitación, bien. Y
además, amigos, e que no solamente que
Bueno, y eso, perdón, muy importante,
amigos, no caigan en las estafas. Hay
muchas personas que se hacen pasar por
mí en Discord principalmente. Nunca les
voy a ofrecer nada. No vendemos ningún
curso, no ofrecemos señales, todo es
absolutamente gratuito. De hecho, en
Discord, amigos, las entradas que se dan
con la estrategia las compartimos
gratis. Así que no vendemos
absolutamente nada, amigos. Por favor,
no caigan en eso. Bien, de hecho, no es
que solamente todo es gratis, sino que
hasta regalamos dinero. [risas] No es
hasta regalamos dinero todos los días al
final de los directos regalamos $25.
El domingo regalamos $100, amigos. Así
que bueno, no caigan, por favor, en eso,
¿eh? Nunca les voy a hablar por privado
ofreciéndoles absolutamente nada. Bueno,
Fede ganó, Seba ganó, hay varios. Eh,
eh
eh eh
suscrito like y presente y a escucharte.
Bueno, un placer, amigo. Bienvenido.
Hola, Nova Trader, soy nuevo. Muy buena
tu explicación desde Saludos desde
Kimes, Buenos Aires. Un saludo, amigo.
Eh, bienvenido, por cierto. Eh,
bienvenido a todos los nuevos.
literalmente eres uno de los pocos que
sí lo veo y es transparente con lo que
dice. Grande Wesley, me alegra muchísimo
tu comentario. E Matías dice, "Está
creciendo Noa." Dale, métele. Eso,
vamos, vamos.
Es así. Lástima que no pude agarrar la
operación a tiempo. No pasa nada,
Ignacio. Oportunidades siempre van a
venir. Lo tengo anotado en mi libreta
desde anoche. Parece que le cuesta dar
like. Sí, amigos, dejen ese buen like
que no cuesta nada es apretar un botón y
a mí me ayudan un montón. El detalle es
que la pausa después no sabes a dónde va
a reventar la baja. Y bueno, es que no
sabes exactamente a dónde va a reventar.
Lo que puedes hacer es esperar que
reviente y después saber hacia dónde va
a ir posteriormente. Es lo que expliqué
ayer. Yo ayer vine en busca de carne de
trabas y terminé llevándome un
movimiento milimétrico. Ni tan mal.
Eiden, like. Ayer hemos Claro, a ver
cuántos likes llevamos, ¿eh? Me
pregunto. Bien, llegamos a los 108
likes, amigo. Bueno, muchas gracias. Eh,
eh, Eunova, ¿confirmas que habrá subida
navideña oro BTC? Ah, eso no es
imposible confirmarlo.
Los plavellos van a canales donde solo
hacen operaciones ningún sentido, que
hay educación, calidad y claridad.
Grande, bro. Esor, no me lo esperaba de
eso. Sea, [risas]
eh, criptoo, mi criptoo.
Eh, yo gané dinero. No va más Celeste al
Seba, loco. Cuando sube 88K no entendía
nada el otro.
¿Quién no entendía nada?
Eh, bien. Bueno, vamos a continuar,
amigos. Vamos a continuar. Bien, ya
estamos en una breve pausa. Vamos con
Etherion, amigos. Ya vimos el gráfico,
eh, vimos el gráfico diario. Bien, en
caso, compañeros, de que Ethereum
realmente vaya a atacar esos mínimos,
vamos a tener que hacer un eh un buen
análisis del semanal. De hecho, hoy lo
hicimos en el hoy, bueno, hoy les hice
un gran planteamiento a todas las
personas que están en el VIP. Hoy
hablamos de lo que vemos en gráfico
semanal, que es al final lo importante.
Prácticamente nadie se pone a ver los
gráficos altos, que es al final lo que
más peso tiene. Bien. Eh, así que bueno,
esto lo vamos a hablar en otra ocasión,
¿bien? Pero ya les voy anticipando, por
supuesto, que es importantísimo, de
hecho, mirarlo bien. Pero bueno,
cuestión gráfico de 4 horas, amigos. La
tendencia efectivamente se ha eh
revertido bajista. Lo único que
podríamos decir que es bueno en
Ethereum, lo único que podríamos decir
que es bueno en Ethereum, lo único que
le vemos como positivo principalmente es
que se mantiene de momento por arriba de
ese soporte. Bien, por arriba de ese
soporte, ese nivel de múltiples
reacciones, bien eh que se mantiene por
ahí, o sea, prácticamente está ahí, está
eh aguantándolo por poquito, pero muy
probablemente, compañeros, lo vea
perdiendo, ¿no? Muy probablemente lo vea
Ethereum atacando los eh $2,520
aproximadamente, pero bueno, de momento
también tenemos que tener en cuenta que
los mínimos podríamos decir que son
crecientes. Eso es lo único, bien, pero
realmente lo veo más atacando que otra
cosa, ¿no? Es decir, incluso como acá,
por ejemplo, los mínimos eran
crecientes, al final se termina atacando
porque la tendencia es bajita, ¿no? Así
que bueno, pero gráfico de 4 horas,
amigos, gráfico de 4 horas es donde todo
se pone realmente eh interesante. De
hecho, permítame ocultar esto bien. Y
esto, permítanme, lo voy a poner eh ahí
actual inferior. Ahí está. Gráfico de 4
horas, compañeros. Miren, la tendencia
se habría revertido a bajista. Bien,
este mínimo es más bajo con respecto al
anterior, por ende la tendencia está
cambiando a la baja y ahora mismo
estamos prácticamente en esta zona, en
este, de hecho, vamos a marcarlo como
uno solo. Bien, hoy lo refinamos pero
porque era para buscar operativas, pero
ahora lo que voy a hacer es directamente
marcar uno solo. Bien, todo esto como un
nodo de alto volumen.
Todo esto lo considero como un nodo de
alto volumen. Bien. Y ahora mismo
Ethereum, eh, bueno, lo está perdiendo,
no solo lo está perdiendo, sino que está
número uno testeando el value area low.
Bien. Y a su vez ha cerrado por debajo
del HVN, que eso es importante, ha
cerrado por debajo y ahora, fíjense, no
está teniendo la capacidad, no está
teniendo la fuerza para recuperarlo. Así
que muy probablemente en Ethereum veamos
la continuidad hasta los 2000 eh 750,
que es donde tenemos este próximo HUN.
Bien, este próximo nivel es el próximo
nivel en el que Ethereum podría llegar a
encontrar estabilidad. Bien, así que veo
la probabilidad de que Ethereum pueda
continuar hasta ese nivel y quién sabe,
tal vez se pone a consolidar nuevamente
en estos niveles, ¿no? Por eso es que le
decía eh que vamos a estar atentos a esa
posible pausa. Bien, lo bueno al final
es que me pueden decir recién ahora se
está tornando bajista, ¿no? Porque
nosotros en una hora ya hace tiempo
sabíamos que la tendencia era bajista.
Bien. Eh, ¿por qué? por ir a ver el
gráfico de una hora, compañeros, que es
exactamente lo que veníamos haciendo.
Bien, de hecho, ahora eh preferiblemente
esperaría buscar la continuidad, bien,
que Ethereum continúe para buscar algún
tipo de pullback, es decir, para buscar
algún tipo de rebote con la estrategia.
Recuerda que tenemos la estrategia de 5
minutos, así que por ese lado no pasa
nada. Si la estrategia, o sea, si el
precio cae y la estrategia no deja
largo, listo, no se no se opera en long
y ya está. Eso es lo bueno de la
estrategia. Bien, que nos sirve para eh
como para tener una confirmación. Bien,
tenemos los niveles, tenemos las
tendencias, no entramos en esos niveles
porque tenemos ganas, sino porque
esperamos precisamente, por ejemplo, si
Ethereum llega a este nivel y la
estrategia no deja largo, no hay largo
ni nada, seguirá cayendo. Ahora, si la
estrategia nos deja largo, bueno,
trabajaremos un largo y en todo caso,
bueno, puede irse el stopls, pero bueno,
al menos tenemos esa confirmación, ¿no?
A ver, sinceramente, bien, eh, sería
bueno un poco complicado. No me gustaría
sinceramente que Terium recupere a
partir de ahora, pero bueno, en caso de
que lo haga, voy a extender un poquito
los niveles. Bien, voy a extender un
poco los niveles.
Bien, vamos a dejarlo por ahí.
Vamos a extender esto. Ya quedó claro,
amigos. lo vimos ayer, así que bueno,
vamos a borrarlo. Bien, ahora el
siguiente impulso, el bueno, el fractal
operativo. Este es un quiebre que
tuvimos, así que tenemos que
actualizarlo. Bien, es el último quiebre
que tuvimos a la baja. De hecho, esto
vamos a ponernos que se vea solamente en
15 minutos.
Bien. Eh, ahí está. Ahí está. ¿Ven? Para
que quede bien limpio el gráfico.
¿Cuál es el último movimiento bajista?
el último impulso. Efectivamente, desde
este máximo hasta este mínimo, ese es el
último impulso bajista. Entonces, todo
ese es nuestro fractal operativo. Bien,
nuestro fractal operativo. Vamos a
ocultarlo. Bien, entonces en caso de que
Ethereum llegase a recuperar a partir de
ahora, lo que tenemos que hacer es
esperar a que lleguen a niveles de
descuento y a partir de ahí buscar la
continuidad del movimiento. Bien, para
eso vamos a utilizar nuevamente
Fibonacci como hicimos ayer. Ayer, ¿cuál
era el movimiento?
¿Cuál era el movimiento el día de ayer?
Bueno, era precisamente este. Bien, era
todo esto. Así que lo que hicimos fue
desde el máximo hasta el mínimo buscar
los niveles de descuento y buscar
confluencias ahí que era exactamente ese
poc. Bien, ahora vamos a hacer
exactamente lo mismo. Vamos a marcar
todo este movimiento bajista.
Si es que el precio es capaz de
retroceder a partir de ahora, a partir
de estos niveles, podemos buscar la
continuidad del movimiento. Bien. Y
tenemos, vamos a buscar niveles, tenemos
exactamente este nivel ahí. Bien,
tenemos exactamente
este nivel ahí.
Vamos a marcarlo así. Ahora vamos a ver
la liquidez también, no se preocupen. Y
de hecho tenemos dos, tenemos este
pequeño HVN ahí por si alguien también
quiere. Cualquiera de los dos. La verdad
que parece bien. Bien esos dos niveles.
Ahí está. Bien.
Y si se dan cuenta, quedan prácticamente
eh en lo que sería el Golden Pocket,
¿no? En esa zona de descuento. Si es que
el precio es capaz, ojo, eh, si ahora es
capaz de retroceder, porque si sigue
cayendo, recordad lo que hicimos el otro
día, si ahora Ethereum sigue cayendo,
el impulso se extiende,
bien, y la medición, por ende, también.
Okay. Y ahí esos serían los niveles de
descuento. Ahora el precio cayó hasta
ahí. Bien. Entonces, repito, si llegase
a recuperar ahora, ahí sí que tenemos
esos niveles ya definidos, ¿no?
Entonces, bueno, esperaríamos algún
nivel de eso, eh, que por cierto también
podemos utilizar el 0382, que es el
nivel de tendencia acelerada y coincide
más o menos como la parte baja de ese
rango de ayer, así que también puede
ser, ¿no? Y bueno, utilicemos la
estrategia. ¿Qué estrategia, compañeros?
La que venimos explicando en reiteradas
ocasiones. De hecho, hoy si llegamos a
los 150 likes, vuelvo a explicarla. Es
prácticamente esto, amigos.
Es prácticamente esto lo que explicamos
ayer. Este es el setup ideal, amigos.
Este es el setup B de la estrategia. Eh,
un setup muy bueno. Así que bueno, si
quieren eh que hagamos la explicación
bien de esto, de este setup, esto es un
modelo de entrada, amigos. Esto es una
estrategia
eh que nos sirve como modelo de entrada.
Bien, lo que hacemos nosotros es lo
siguiente, decir, bueno, ¿cuál es la
tendencia? Es esta, ¿no? Entonces, vamos
a buscar, podemos buscar los retrocesos,
es decir, podemos buscar este movimiento
con esa estrategia. Y también podemos
buscar justamente los descuentos para eh
que la estrategia cuando llegue a estos
niveles nos deje entrada y buscar la
continuidad. Bien, entonces para eso nos
sirve la estrategia, para decir, "Bueno,
voy a esperar a que la estrategia me
deje setup de entrada en ese nivel para
buscar justamente la continuidad." Bien,
de hecho este trade, amigos, que ven ahí
mismo, todavía lo tenemos activo [risas]
en Solana. Miren, ahí todavía está el
shortito en Solana. Una locura,
eh. Pero bueno, para eso, para volver a
hacer la explicación, de hecho, la
hicimos el día de ayer.
Vamos a pedir, eh, vamos a pedir que
lleguemos a los 200 likes. Eh, total,
pasan gente todo el tiempo, todo el
tiempo entran personas. Así que, amigos,
reventar ese montón de like. A ver si
llegamos a los c
al menos 150 likes, que ya con las
personas que hay ahí se puede llegar.
Bien. Y bueno, hacemos la explicación y
si no, en todo caso, bueno, la
explicamos en en las sesiones privadas
de Discord y bueno, el año que viene ya
tendremos el video,
¿bien? Eh, ya tendremos el video.
Hm hm hm,
pero bueno, es exactamente eso lo que
podríamos esperar, ¿no? Y bueno, y si
Ethereum sigue cayendo, bueno, amigos,
buscaremos largo con la estrategia, es
decir, esto al inversa, es decir, eh en
la parte baja, el setup de largo sería
para buscar un posible pullback, bien,
un posible pullback hasta este nivel o
hasta donde llegue y después lo mismo,
¿no? Buscar la continuidad porque al
final la tendencia sigue siendo bajista.
De momento lo que estamos viendo es que
el volumen está siendo clarísimamente
bajista, ¿no?
Eh, actual.
Bien, el volumen está siendo claramente
bajista, es decir, a medida que el
precio cae, el volumen incrementa. A
medida que el precio retrocede, el
volumen disminuye. Miren eso. Entonces,
muy probablemente Ethereum vaya a
continuar. Bien, lástima que no tenemos
ningún tipo de setup. De hecho, fíjense,
de momento se está [__] bastante, eh,
por recuperar el nivel. lo está
utilizando como resistencia. Así que
bueno, a no ser que recupere a no ser
que ahora recupere, bueno, ahí lo
esperaremos en esos niveles, ¿no?
Cualquiera de estos niveles lo
esperaremos preferiblemente a partir de
los 2930
aproximadamente buscaremos el setup de
venta en corto, es decir, esto, este
setup
eh en estos niveles, ¿no? Y a partir de
ahí buscaremos corto y si no, bueno,
esperaremos. Pero de lo contrario lo veo
la continuidad y ahí buscaré los largos
a partir de ahí con la estrategia, por
supuesto. Si la estrategia no me deja
largo, no entraremos ni nada, ya está,
no pasa nada. Bien, y ahora, bueno,
quiero que veamos un poquito también las
liquidaciones,
el mapa de calor de liquidaciones.
Okay.
Eh, ¿dónde lo tengo? Ethereum, Ethereum,
Ethereum. Bueno, este es Solana. Solana,
amigos. La cantidad de liquidaciones que
tiene Solana. asusta, ¿eh? Vamos a ver
el de Ethereum, amigos. Vamos a ver el
de Ethereum. A ver, ¿dónde lo tenemos?
No lo vi abierto para acá. No, vamos a
buscarlo acá.
Mm.
Vamos a ver el de Ethereum, amigos.
Por cierto, miren ayer lo que vimos. Eh,
eso también lo confirmamos ayer, amigos.
De hecho, ayer pasé incluso públicamente
ahí al al Telegram pasé la cantidad de
liquidaciones que había por acá arriba,
por acá abajo. A ver si se liquidó todo.
Pero bueno, ahora tenemos que tener en
cuenta todo, ¿no?
Auch.
Ay, ay, ay, ay, ay.
Impresionante todo lo que tenemos por
debajo, ¿eh? Es muchísimo, amigos. Miren
la cantidad de liquidaciones que tenemos
por debajo. De hecho, voy a poner
en una hora.
Ahí se ven los puls más concentrados. De
hecho, voy a poner eh
50.
Eh, vamos a ver si se actualiza esto.
Voy a actualizarlo porque no carga.
Bien,
vamos a ponerle
un poquito más. Bueno, liquidó bastante,
¿eh? Liquidó bastante, la verdad. Y
vamos a dejarlo así n más.
Y realmente tenemos mucho por debajo
todavía, ¿eh? Fíjense, tenemos un gran
¿Dónde está esto? 2700.
2713.
¡Uf! Es muchísimo, ¿eh?
Claro, prácticamente en este mínimo, en
este mínimo de ahí tenemos muchísimo.
Bien, ahí tenemos muchísimo
y después 2660
aproximadamente hasta, bueno, tenemos
prácticamente esos puls que llegan
más o menos.
Es un montón lo que hay por debajo, ¿eh?
Es un montón, amigos. Así que bueno,
imagínense muy probablemente ten un
barquer. Y ahora, miren, no es por
asustarlos, pero bueno, les voy a poner
un poquito el gráfico diario. Vamos a
ver un poquito el gráfico diario.
Ajá. Miren por arriba, eh, hay un
montón, amigos. Eh, vamos a poner las
25x. Y acá cambia todo cuando ponemos
las 3X. Miren esto. Bueno, está
cargadísimo arriba, chicos.
Impresionante,
la verdad. Una auténtica locura, amigos.
Es impresionante lo que hay ahí arriba,
obviamente con todas las personas
apalancadas en corto, pero bueno, sí o
sí realmente, bueno, preferiría, ¿no?
Que antes vayamos a liquidar las
posiciones que quedan, porque fíjense,
todavía queda mucho por de acá de abajo.
De hecho, ¿cómo era que había hecho hoy?
Tenemos muchísimo todavía por debajo,
así que bueno, imagínense Ethereum. Por
eso, si se dan cuenta, todo iría muy
bien, ¿no? Si Ethereum es capaz de
marcar ese mínimo más bajo, dejar esa
divergencia diaria, bien, hacernos algo
así,
esa divergencia diaria, eh, liquidar
gran parte de las posiciones, al menos
todo esto, ¿no?
De hecho, acá queda muchísimo. Creo que
si excluimos,
claro, ahí queda mucho de 3x más o menos
de de bajo apalancamiento.
Es un montón, amigos, es un montón.
Bueno, permíteme un minuto, por favor.
Voy a tomar un poquito de agua y ya
continuamos, ¿eh?
A ver, a ver, a ver, a ver. Eh, eh, eh,
eh, eh. Bueno, amigos, lo voy a leer un
poquito por el chat a ver qué me dicen
por ahí.
¿Qué me dicen por ahí?
¿Qué mapa de calor estás utilizando? Lo
que estoy mirando ahora mismo es
trading different. Bien, tengo por si
Bueno, obviamente es de pago, chicos.
Esto es una herramienta de pago, pero
bueno, en todo caso ahí tenés un 10% de
descuento. Bien, eh, si te creas la
cuenta con mi invitación.
A ver, los leo un poquito por el chat,
amigos. Vamos a ver qué estaban diciendo
por ahí que se me perdió.
Hola, nueva, soy teniente, no sé si me
recordas. Cada día te miro y aprendo
algo nuevo. Te felicito por el canal. Te
ganaste un trabaja. Ah, grande, amigo.
Sí, obviamente que me acuerdo de vos.
Obviamente que me acuerdo de todos y
bueno, eh, esperemos llegar muy lejos.
Bien ahí, amigo.
Eh, me alegro mucho. Es un chiste de los
que preguntan a qué hora sube,
obviamente fue chiste lo del bro y los
plebellos, por favor. Seridad. [risas]
Sea, ¿me prestas el ambo cuando lo
compres? Si no sube ahí f Ethereum. Sí,
sí, la verdad que sí. Eu, bro, ¿estás?
Yo me creí lo de los plebellos que
bajeterium depende de BTC. Y sí, por
supuesto. Bien, por supuesto,
eh, usualmente debido a que BTC mueve
demasiada liquidez
y debido a que al hecho de que es una
cripto más grande que actualmente cuando
exactamente crees que debería hacer un
stiking al 6% consolano o simplemente
holdear
y e uf, qué pregunta. Mira, mira, mira,
mira, mira. Solana,
Solana. Linda la foto de los memes, ¿eh?
Hay que admitir que
ahora te respondo, compañero, ahora te
respondo todo. Hay que admitir que se
puso se puso bien, eh, BTCC. De hecho,
miren, me da mucha gracia eso. De hecho,
ayer compartí ese. Fíjense,
miren, ahora tenemos hasta tipo gift
para los profits. [risas]
Tenemos uno ahí más si les gusta. Espero
que sea. Es un BM, por supuesto, grande.
Ahí tú, ahí la pegaste, BTC. La verdad
que ahí la pegaste. Y si no, bueno,
tienen los memeros. Bien, esto para un
long está nalgón, ¿eh? Cuádricep que
perdón, más eh gemelos que que nalga. Y
este que tenemos nosotros,
eh, Solana, mira, por supuesto, yo te
recomendaría que, bueno, antes de
holdear Solana, o sea, a no ser que ya
tengas comprado, bueno, ahí ya te lo
cambio, ¿no? Pero yo esperaría antes que
nada eso, ¿no? A ver, ya estamos en un
punto teóricamente que si pensas que es
una acumulación está bien, podrías
hacerlo en todo caso. Eh,
permitemme, permitemme, voy a ocultar
esto.
Eh, ¿dónde te tengo?
Ahí está.
E yo sinceramente para hacer lo que vos
querés hacer, esperaría lo que comenté
al principio del directo, compañero. Te
recomiendo que te lo veas, que al
principio del directo hablé precisamente
de todo lo que espero en Solana para
poder comprar en spot, porque
sinceramente si no ni en pedo, está
jodidísimo. Si Solana llegase a
manipular los mínimos y reingresar con
volumen, ahí podría decir, "Bueno, acá
te compro, acá compro parcialmente y acá
si hago lo que vos pensás." Si no,
sinceramente no lo veo. Bueno,
obviamente puedes hacerlo, ¿no? Pero
realmente es muy complicado lo que estás
buscando.
Y ahora, bueno, ahora vamos a ver
Bitcoin, amigos, que es al final lo más
importante. Ahora comenzamos con el
análisis de Bitcoin.
Lo que te recomiendo, bueno, es que
aproveches el bueno de BTCC, que está
tremendo.
Y alguien te avisa
comentar para los nuevos y además esta
estrategia es con entrar al límite, por
lo que tiene la ventaja de que cuando se
da y alguien avisa te da tiempo. Sí,
sinceramente
está muy bien.
¿Crees que debería ser este? Ah, lo leí.
Solana seguirán caída. Bueno, meter el
short con la casa, loco. Meter el short
con la casa. Entonces, no, no tengo nada
en contra de los Rolex, ya que me lo
quiero ganar en BTCC.
Sí, es que sí, sí, sí. Hola, Derer,
amigo. Daser, amigo, bienvenido. Hola,
Kite, bienvenido. Chicos, ¿cuál es el
indicador? Ah, eso te lo respondí.
Buenísimas gracias, un placer, amigo. La
tendencia es que va a La tendencia es
que va a bajar a los 2,700,
dice.
No entendí la pregunta.
Eh, teóricamente Etherium debería
continuar con la tendencia y bajar
mínimo hasta
2620 y preferiblemente a los 2520, que
es ese poco. Ojalá sea así, ¿no? Bueno,
igual le hicimos todo el análisis,
amigo. Entonces, te recomiendo que te lo
veas bien. Pero bueno, ahora estamos en
una zona en la que si Ethereum eh
recupera este nivel, si Ethereum
recupera este HVN, probablemente vamos a
ver un pullback hasta los 2000, bueno,
los 3000 casi, ¿no? 3,000 no, e, perdón,
si Ethereum llegase a recuperar este
nivel con cierre de vela, puede ser que
veamos un pullback hasta los 2940
aproximadamente y si no le damos la
continuidad hasta este nivel y ya vemos
qué pasa. Ahí vamos nivel por nivel,
amigos. Bien, en una hora. Bueno, yo
también lo dejamos todo claro, chicos.
En todo caso, ver el resumido, lo
dejamos todo claro.
Bien, ahora, bueno, puede ser que pueda
meter un pullback Etherum, un tipo de
pullback para probablemente luego
continuar cayendo. Si deja algún tipo de
divergencia acá, podemos entrar con la
estrategia,
¿eh? No hay problema, compañero. Dete
dar un vistazo en todo caso.
Bien.
Bueno, bueno, bueno. Recordar, amigos,
en un rato vamos finalizando el directo
y vamos a girar la ruleta. Vamos a ver
quién es el ganador de hoy de los $25.
Recordar todos al final de cada directo,
que son cinco por semana, de domingos a
jueves, salvo esta semana, que vamos a
estar el viernes también, pero la
mañana, giramos, o sea, regalamos $25 a
los a las personas que tienen una cuenta
hecha en BTCC, ¿okay? Perdón, en Lbanca,
me equivoqué ahí. Así que bueno, si
quieren participar, compañeros, de estos
sorteos diarios que hacemos, crearse una
cuenta en Elbank, eh,
ahora la giramos, ahora giramos,
Goldfox, abrirse una cuenta en Lebac,
eh, depositar al menos 100 UST en su
cuentita de futuros y empezar a trader
ahí y ya está, ya están participando.
Otra cosa, compañeros importantes, eh,
bueno, quería comentarles un poquito
nuevamente sobre la campaña que tenemos
en BTCC activa, compañeros, BTCC es uno
de los exchange más longeos del mercado
crio. desde 2011. Pueden utilizarlo sin
Kic, eh, sin necesidad de hacer BPN.
Bien. Eh,
y bueno, la verdad que está buenísimo,
compañeros.
Pueden utilizarlo desde Estados Unidos,
desde Canadá, desde Venezuela, que son
al final los lugares que están
normalmente restringidos,
¿eh? Así que bueno, está muy bueno. Y
compañeros, esto está genial. Les
comento que por crearse la cuenta eh
hecho, o sea, es decir, por ustedes ir y
registrarse en BTCC
a través de mi invitación, van a obtener
el beneficio de eh que bueno, que el
Exchang les va a estar devolviendo el
10% de lo que depositen en fondos
comerciales, ¿okay? Esto a partir de
$500, o sea, el depósito mínimo para
recibir este beneficio son $500 y el
máximo son $100,000. O sea, que por
ejemplo, en hipotético caso de que
depositen $5,000, el exchange les va a
regalar 500. Si depositan eh
10,000, les van a regalar $1,000. Son
fondos comerciales, son fondos para
hacer trading.
No es dinero que pueden retirar, pero es
dinero que pueden utilizar para operar.
No son los típicos bonos que te dan
todos los exchain, que son bonos de
margen, que no sirven para nada
prácticamente. Estos son fondos eh para
operar literalmente eh que pueden
utilizarlo precisamente para para abrir
operaciones, tal cual, eh, o sea, que
que les va a deducir el 100% de las
pérdidas. Está buenísimo y pueden
utilizarlo durante 60 días. Y además de
que, bueno, por el por el volumen que
vayan haciendo pueden ir desbloqueando
estos premios, bien, pueden ganarse
todas estas cosas eh dependiendo de su
volumen y aprovechar el bono por si
acaso, ¿no? Y encima es eso, que pueden
utilizarlo durante 60 días. Eh, ¿ya te
llegó el bono Wolfox? Buenísimo,
buenísimo. Eh, y además, compañeros,
recordar que esto es exclusivamente para
que, bueno, que me ha brindado BTCC para
mí, que lo he pedido yo y me lo han
dado, que es precisamente que mientras
más depositen ustedes, más grande va a
ser el VIP que les voy a dar. Por
ejemplo, ustedes para tener VIP 3, les
pongo un ejemplo, eh, a ver, permítame,
quiero verlo por acá.
Para ustedes obtener VIP 3
tienen que tener en su cuenta, esto es
sin ser eh sin ir a través de mi
invitación, me refiero.
Bien, para obtener VIP 3 tienen que
tener en su cuenta $50,000 o hacer 30
millones de volumen. Ustedes con
depositar 5000, pero obviamente iría a
través de mi invitación, ya les puedo
dar VIP 3, una locura por un mes y
dependiendo el volumen que hagan el
próximo mes se los mantenemos. O sea,
que es una locura, amigos. Es
completamente una locura. Y bueno,
mientras más depositen, por supuesto,
más alto el VIP. De hecho, hay una
persona que tiene $25,000
aproximadamente y le dimos VIP 7 por un
mes. Una auténtica locura,
¿eh? Así que bueno,
vamos a ver qué pasa con lo de
Venezuela,
cómo va a estar el inicio del mercado en
Asia, eh, con todo lo que está pasando.
Ya veremos.
Dejen like, muchachos. Vamos. Claro.
Eu, algo raro me parecía en ese exchain
no se retira con acción bancaria, sino
una cryptowallet. No puedes retirar a
cualquier exchain prácticamente y sí, o
sea, nadie nunca, de que yo sepa, nunca
nadie tuvo problemas en BTC, al menos la
gente de mi comunidad. De hecho, al
contrario, todos de momento están super
conformes y de hecho se los pueden decir
los demás compañeros, prácticamente no
hay ningún otro exchange que esté dando
los beneficios que está dando BTC. Es
una locura.
Eh,
además, Nova, hoy en la noche Estados
Unidos parece que declara la guerra a
Venezuela. Esto puede influir en los
mercados. Eh, sí. Bueno, teóricamente
dicen que en realidad lo que está
combatiendo Estados Unid
eh es eh
es precisamente
el bueno, lo el tráfico, no quiero decir
palabras por si acaso, no no quiero
decir ninguna palabra que me pueda
llegar a a [__] YouTube, pero bueno,
está combatiendo el tema de de las
pastillitas, ¿no? de bueno de de los
estupefacientes,
pero bueno, se dice que en realidad no
es ese el motivo, que están tapando eso,
pero en realidad quieren hacerse del
petróleo, así que es [__] eso, ¿eh?
Así que sí, puede ser que se líe por
ahí, pero al final, amigos, eso puede
ser un catalizador muy bueno para tomar
el precio y hacer la típica manipular.
Así que bueno,
yo acabo de retirar todos los regalos
navideños sin problema.
¿Qué regalos retiraste, matador?
Lo de la campaña navideña, los bonos.
Buenísimo. Pero bueno, en fin, comeros
Bitcoin. Vamos a ver qué ha pasado en
Bitcoin. Eh, de momento, recordar, todo
es lo mismo. La tendencia
en gráfico diario sigue siendo
exactamente igual, bajista. De momento
esperamos que el precio sea capaz de
continuar y dejarnos esa hermosa
divergencia alcista que podría dejarnos
que nos estaría acercando mucho a un
suelo de mercado. Si quieres lo vamos a
hacer más adelante, ya lo vimos ayer,
amigos. En todo caso, darle un vistazo a
eso. Bien, no me voy a poner a ver todo,
eh, porque lo vemos siempre al principio
de la semana, pero bueno, vamos a
actualizar un poquito lo que sí
realmente importa, que es el gráfico de
4 horas, amigos. el gráfico de 4 horas,
habíamos hablado de que eh con este
máximo esa rotura habría fallado y
sabíamos que había una alta probabilidad
de que los mínimos no se respeten y
continúen siendo alcista, sino que se
revierta la tendencia. Dicho y hecho,
tuvimos reversión de tendencia. Dejamos
este mínimo, el precio retrocedió hasta
este punto y está volviendo a caer. Si
Bitcoin cae y pierde este mínimo, muy
probablemente tendremos
la confirmación de la reversión de la
tendencia en gráfico de 4 horas. Bien.
eh
de 4 horas, amigos. La tendencia de 4
horas y eso se alíña prácticamente a
todas las temporalidades. Tendencia
diaria, ¿cuál es bajista? La de una
hora, ¿cuál es bajista? Y la de 4 horas
se estaría confirmando a bajista. Bien,
ahora se preguntan, ¿por qué Bitcoin se
aceleró desde ahí hasta ahí, amigos?
Bajo volumen de negociación,
literal llegó exactamente a uno de los
niveles que dijimos que podía llegar.
bien que era a los $90,000, literalmente
llegó a ese HUN y se desplomó. ¿Por qué
se desplomó tan rápido? Porque es un
área de bajo volumen de negociación. Así
de sencillo. No porque Trump, no porque
no no no es exactamente eso, compañeros.
Pura acción del precio. Y ahora Bitcoin
no está mostrando ningún síntoma de
posible recuperación, amigos. Muy
probablemente vayamos a ver la
continuidad bajista y punto. Bien, ya
está la tendencia de una hora. Bien,
esto es lo único bueno, podríamos decir
de momento en Bitcoin que está mostrando
soporte en este nivel, es decir, pero
esto muy probablemente sea para acumular
un poco de liquidez, ¿bien? Y terminar
reventando, bien. De hecho, si miramos
el libro de órdenes,
si miramos el libro de órdenes, amigos,
fíjense, por un lado miramos la
liquidez, hay un pol de liquidez
bastante grande por acá abajo. Fíjense,
ahí lo tenemos. Bien. Eh, de hecho,
miren esto. Si ponemos,
si borramos esto, miren eso. Es un
montón lo que tenemos por ahí debajo.
Bien, es realmente muchísimo lo que
tenemos por ahí debajo, así que sería
lógico que Bitcoin sea capaz de ir a
atacar esas liquidaciones. Y por otro
lado, si miramos el tensor eh chart, que
es donde vemos el libro de órdenes, nos
damos cuenta que en $85,000
$85,000
bien, tenemos muchísimas órdenes
pendientes que no sabemos si son de
compra o si son de venta. Así que cuando
Bitcoin alcance los $5,000 o puede
usarse como contraparte y dejar un
mechazo a reventar esas liquidaciones y
reaccionar, lo cual sería bueno un
síntoma un poco positivo, podríamos
decir. o utilizarse como combustible,
bien, para ir a reventar todas esas
liquidaciones, bien, así que Bitcoin si
pierde estos mínimos podría tomar
mucha aceleración, bien, acelerarse e ir
a buscar todo lo que tiene pendiente por
debajo. Bien,
después el próximo nivel están los
$4,000
donde tenemos 128 bitcoins y el próximo
Bien. Ah, fíjense, las se ha
transicionado esto lo vimos hoy en
Discord.
Eh,
hoy había mucho más en 83,000 que en
84,000. Ahora se transicionó más a la
parte alta. Bien, pero bueno, prestar
atención esos niveles 85,000 y 84,000.
Bien, y al final, bueno, recordar que
ahí tenemos un montón de liquidaciones.
¿Cuál es el indicador para el perfil de
volumen? Es gratis. Es gratis y está en
Trading View, ¿eh? Okay. Así que bueno,
prestar atención a eso, amigos, porque
realmente es eh bueno, es clave, ¿no?
Eh, esos niveles. Así que bueno, de
momento es lo que vamos en Bitcoin,
bien. Eh, al final las tendencias son
bajistas, tanto en diario como en 4
horas como en una hora. Esto lo
consideramos un liquidity grab, es
decir, una toma de liquidez porque el
precio ha reventado ese máximo, pero lo
ha hecho con mecha. Y hemos rechazado la
HVN. Y fíjense el famoso arbolito de
Navidad. decían ahí por el chat. Así que
bueno, muy probablemente ahora Bitcoin
ve que nos meta una reacción, pero tal
vez vuelva a caer. Bien, de hecho, si se
dan cuenta, el volumen en este último
tramo, bien, en este intento de
recuperación está ha siendo cada vez más
bajo. Y si sigue siendo así, será porque
muy probablemente va a volver a caer.
Bien, de hecho podríamos buscar algún
tipo de venta en corto con la estrategia
ahí, amigos. Vamos a ver si la
estrategia es capaz de dejarnos algún
corto ahí. Eh,
espero que sí. Si prestar atención a
esto, si Bitcoin llegase a atacar este
nivel nuevamente y la estrategia nos
deja corto, podemos tomarlo, eh, podemos
tomar una ventita en corto para buscar
la continuidad del movimiento. Recordar
que si se da entrada con la estrategia
lo comparto al chat, eh,
bueno, al apartado VIP de Discord. Bien,
así que bueno, amigos, esto muy
probablemente esté siendo, bueno, un
intento de suelo, pero se vaya a
liquidar. Si es así, compañeros,
tendríamos la continuidad de la
tendencia en gráfico horario y la
confirmación de la reversión de la
tendencia en gráfico de 4 horas y ya
está. Y ojo, porque Bitcoin, amigos, si
pierde este nivel, eso significaría que
Ethereum también se va a desplomar hasta
los hasta bueno, los niveles que
mencionamos. Y bueno, ahora mismo si se
ponen a ver si lo si no lo tenemos
refinado, todo esto es un bloque de
consolidación. Bien, ahora mismo Bitcoin
está en un área de alta negociación,
¿bien? Es todo esto es un área de alta
concentración de volumen, por eso el
precio se está negociando, pero si se
desprende un poco, puede tomar
aceleración y a no ser que encuentre
freno en este nivel, bien, en ese bloque
muy probablemente vaya directamente a
atacar mínimos. Bien, así que ojo con
eso. Bien, ojo con eso. De hecho, vamos
a ver un poquito el perfil de volumen
semanal.
Bien.
Ahí lo tenemos. Ahí tenemos el siguiente
nivel, fíjense. Ahí tenemos el siguiente
nivel, justo en este mínimo
prácticamente.
Pero bueno, recordar las liquidaciones.
De hecho, está $5,000.
Este podría ser un posible nivel de
parada. Y amigos, si Bitcoin no se frena
ahí, si Bitcoin no se frena ahí,
probablemente ya vayamos directamente a
atacar 80.
Así que bueno, muy importante, eh, muy
importante lo que haga Bitcoin en las,
bueno, en las siguientes horas, porque
literalmente
podemos estar, bueno, ante ese
movimiento grande,
¿no?
Ya agarraron el buque de petróleo más
grande. Sí, la verdad que está picado
eso en Venezuela, ¿no?
Puedes puedes retirar por
transferencias, pero hay límites más
bajos. Eso es algo habitual en los
exchain, pero mejor meter y sacar los
UST o etc.
Si acabo de retirar saldo para los
regalos navideños, pero no te
Para el que decía que es un problema
retirar. Claro.
¿Qué retiro USDT
para comprar los regalos navideños? Lo
petróleo para mí es una sanción
económica. Venezuela a día de hoy ni es
competencia y el precio del petróleo
está bajo,
¿eh? No es como que justifique robarse
Venezuela. Sí.
Eh,
yo lo espero en 50K. Mucho, ¿no?
Eh, mucho, ¿no? Pero bueno, amigos, más
o menos es lo que tenemos el resumen de
hoy. Espero que les haya servido. Y
bueno, me parece que vamos a ir
finalizando y girando la ruleta. Bien,
de momento no está mostrando síntomas de
poder recuperarse el precio.
Probablemente veamos más caídas,
¿eh? Así que bueno, vamos a ver qué pasa
en todo caso, ¿no? Vamos a ver qué pasa
en todo caso.
Bien.
Eh,
bueno, me parece que vamos a ir girando
la ruleta. Bueno, amigos, antes, por
cierto, recordar, ¿no? Número uno,
compañeros, superreomendado
unirse al servidor de Discord, bien,
unirse a la comunidad, amigos. Ahí
tienen el QR, bien, por si acaso tienen
el QR para escanear. los va a mandar
directamente al servidor. Vayan a unirse
al Discord, amigos, a donde tenemos la
comunidad, bien que bueno, se los
recomiendo muchísimo. Una vez ahí,
presionen este botón que dice, "No soy
un robot, a ver si se les desbloquea la
zona pública." Y si quieren tener acceso
al apartado VIP, que tienen al libros de
análisis técnico, tien muchísimas
herramientas, el análisis de Bitcoin,
que ahí sinceramente no estoy pasando
mucho ahí en en ese apartado de análisis
de Bitcoin no pasó mucho, amigos, pero
es porque literalmente que nos pasamos
horas en el chat de voz todos los días,
literalmente.
Hoy, por ejemplo, nos conectamos a la
mañana, pero a la tarde estuvimos más de
dos horas en el chat de voz y ahí es
donde prácticamente hacemos el análisis,
¿no? En algún momento ya voy a empezar a
pasar zonas y demás, pero lo importante
siempre es en el chat de vos, ahí es
donde estamos horas, literalmente,
buscamos zonas y demás. Así que bueno,
eh es lo que más valor tiene, creo yo,
que del VIP es el chat de voz y también,
por supuesto, el apartado de
estrategias. Acá comparto las entradas
que se dan con la estrategia. De hecho,
el trade que tomamos, que se dio ayer,
fíjense, se fue a TP y el de hoy no pasó
por el punto de entrada. El de ayer se
fue TP, el de hoy no pasó por el punto
de entrada. Acá comparto los setups que
va dejando la estrategia de Bitcoin para
que las personas que la utilizan lo
tengan como un aviso, por así decir. Y
para las personas que van aprendiendo
que entiendan su funcionamiento, no es
para que copien, sino para que aprendan,
¿no? Por supuesto, los libros están
buenísimos y demás. Entonces, si quieren
tener acceso a todo esto, compañeros,
con crearse una cuenta en uno de los
exchain y tradear, ahí me pasan su ID,
ya le damos el acceso. Bien. Eh,
recordar que, por supuesto, en BTCC
tienen esos bonos por primer depósito
buenísimos que son una locura. en BTUN
premios por actividad, es decir, que si
son activos tradeando, a final de mes le
damos bonos para que puedan tradear sin
arriesgar su capital y en Elebank los
sorteos, que de hecho ahora mismo vamos
a girar la ruleta, amigos. Vamos a ver
quién es el ganador del día de hoy.
Okay, vamos a ver el ganador del día de
hoy, amigos. De hecho, ya mismo lo voy a
girar. Así que bueno, amigos, buena
suerte a todos, ¿eh? A ver, ¿hay
alguien? Por favor, por favor, quiero
saber, ¿hay alguien que cree haber
cumplido con todos los pasos y no está
en la ruleta? Estoy seguro de que no,
porque, amigos, hago el control, pero
bueno, por si acaso. Bien, ahí están
todas las personas que están
participando, personas que se han creado
la cuenta en el EBAN, ¿bien?
Eh, por si acaso, si quieren participar
de los próximos amigos, esto lo hacemos
todos los días prácticamente. Bien,
todos los días regalamos dinero,
bien, totalmente retirables, por cierto.
Se abren una cuenta en el bank,
depositan al menos 100 USDT para hacer
su trading y ya está, ya están
participando.
Teóricamente están todos, ¿no? están
todos, ¿eh? Así que bueno, imagino que
sigue, ¿no?
Bien,
bien, bien, bien, bien.
Después, de hecho, en enero les voy a
hacer una landing page, o sea, una
página para que vean ahí todos los pasos
y se la haga mucho más fácil. No,
no veo al perrito, no ha tradeado. Y el
perrito ya ganó, Goldfox, ya ganó el
lunes, el muy
bueno amigos, vamos a girar la ruleta.
Bien, vamos a girar la ruleta. Así que,
bueno, buena suerte a todos, amigos.
Vamos a ver quién es el ganador del día
de hoy. Bien, buena suerte, chicos. A
ver, a ver, a ver, a ver. ¿Quién es?
¿Quién es? ¿Quién es? A ver, a ver, a
ver, a ver, a ver, a ver.
Ah, n. Mira, Seba, no puede ser, amigo.
No puede ser que Seba tiene el ID como
10 veces y no le toque. Le tocó a Eddie
de vueltas, amigos.
Tenemos afortunados en la comunidad.
Eddie, ¿estás?
No puede ser, Seba, que no te toque.
Bueno, ya te tocó la semana pasada.
Igual
no puede ser que no le haya tocado. A
ver, la pregunta es, Edy está ahora en
el chat, porque si no le damos un
minuto, por supuesto, porque tendría que
estar presente en el chat. Eddie, ¿estás
en el chat, amigo? Te ganaste
$25 de nuevo encima.
Así que si no respondés,
si no aparece, por supuesto, vamos a
volver air la ruleta porque no está
presente.
Parece que no, ¿eh? Parece que no.
El tiempo pasa, Eddy no aparece.
Te podría estar ganando de vuelta 25,
así que bueno, vamos a tener que volver
a girar la ruleta.
Bueno,
bueno, bueno, bueno.
Volvemos a girar entonces, ¿eh? Sí, no
está. Efectivamente no está. Bueno,
amigos, entonces vamos a volver a girar.
Vamos a volver a girar a ver quién le
toca.
Opa,
Caleb. Bien, amigos, felicidades. Caleb.
Caleb, amigos, es una de las personas
más antiguas de la comunidad, así que
bueno, me alegro mucho. Obviamente una
lástima por los demás, ¿no? Pero bueno,
tendrán su propia oportunidad. De hecho,
Seba ya ganó la semana pasada y Seba ya
había ganado antes, así que Caleb,
amigo, ¿estás en el chat? Espero que sí.
Caleb encima lo tiene super merecido
porque es una de las personas más
antiguas de la comunidad. Así que Caleb,
por favor, aparece. [risas]
Caleb.
Cale, amigo, aparecete. No puede ser,
amigo, que tampoco esté Caleb.
No puede ser, amigos.
Tampoco está Caleb, amigos. En serio.
Bueno, le damos un minuto.
No puede ser, amigos, que no esté Caleb
tampoco.
Encima Caleb lo tiene bastante merecido,
¿eh?
No puede ser, amigos. No parece.
Efectivamente.
Bueno, no está tampoco Caleb. Nada, no,
ya habría comentado, así que bueno,
vamos a volver a girar la ruleta. Vamos
a volver a girar la ruleta, amigos.
Vamos a ver quién gana entonces.
No puede ser.
N, mira, mira, mira, mira, mira. No
puede ser. Ahí está. Qué hijo de [__]
Se va. Bueno, ahí está, amigo. Ahí lo
tenés. Ahí lo tenés, Seba otra vez.
[risas]
Ah, es que bueno, ya tenía que tocarle.
Tiene como el como 40 veces ahí en la
ruleta. Ya te tenía que tocar, Seba.
Felicidades. ¿Está Seba en el chat? A
ver, giramos otra vez, me parece, ¿eh?
No está. Seba, le borramos los
comentarios. [risas]
Ah, bueno, se va. Felicidades, amigo.
Otra vez $25. También super merecido lo
tenés porque, bueno, sos una de las
personas más activas en la comunidad y
e y siempre estás respondiendo ahí. Así
que me alegro muchísimo, amigo. Me
alegro muchísimo que vuelvas a ganar.
Así que felicidades, felicidades. Eh,
bueno, y eso, amigos, tener en cuenta
que Seba tiene Luid como 10 veces más o
menos la ruleta, así que fíjense, por
ejemplo, está ahí, está ahí, ahí. Así
que bueno, esta ruleta mañana va a estar
mucho más reducida porque Seba no va a
estar. Así que bueno, bien por ese lado,
Seba, felicidades, amigo, nuevamente,
eh,
ahora sí, ahora sí, amigos, acaba ganar
Seba, así que felicidades.
Bueno, chicos, ahora sí, en todo caso,
espero que les haya gustado, espero que
hayan dejado ese buen like. Nos
estaremos viendo mañana nuevamente,
amigos. Así que, bueno, un placer como
siempre estar eh una vez más con ustedes
acá.
Así que bueno, chicos, nos vemos mañana
con más y mejor. Eh, mañana día,
perdón, jueves, así que también mañana a
la misma hora e el viernes recordar a la
mañana. Okay. Así que, bueno, chicos,
nos estamos viendo en la próxima.
Cuídense. Nos vemos. Ciao.